Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Evaluasi posisi.
Posisi vokal.
Posisi rap.
Posisi tari.
Para pemenang peringkat pertama
akan mendapatkan 100 kali dari
perolehan suara mereka.
Pemenang posisi rap adalah
Won Hyuk dari E Entertainment.
Pemenang posisi tari adalah
Kang Hyeon Su dari AAP.Y.
Pemenang posisi vokal adalah
Kim Woo Seok dari TOP Media.
Peserta didik yang menempati
peringkat satu di setiap posisi
akan mendapatkan keuntungan 100.000 suara.
Peserta didik peringkat satu di setiap lagu posisi X
akan mendapatkan 200 kali lipat suara yang mereka dapatkan.
Peserta didik peringkat satu di posisi X
akan mendapatkan total keuntungan 200.000 suara.
Terima kasih.
Produce X 101, inilah Pengumuman Peringkat Kedua.
Hanya 30 peserta didik yang akan bertahan.
Seperti apa perubahan peringkat
dengan keuntungan suara dari Evaluasi Posisi?
Kudengar ada perubahan besar dalam peringkat.
Pemenang peringkat satu di Pengumuman Peringkat yang Kedua.
"Siapa yang menempati peringkat satu di Pengumuman Peringkat Kedua?"
Itulah pentingnya keuntungan suara.
"Peringkat semua peserta didik akan segera terungkap"
"Pengumuman Peringkat Kedua"
"Di sinilah peringkat akan diumumkan"
Aku tidak suka tempat ini.
Jumlah kursi berkurang separuh.
Aku tidak mau pulang.
Aku mau pulang lima tahun lagi.
Dia peringkat ke-31.
Min Seo.
Tolong selamatkan dia.
Mungkin hari ini hari terakhirku di sini,
karena itu aku akan memperlihatkan
sisi terbaikku.
Aku berharap bisa maju ke Evaluasi Konsep.
Peringkatmu pasti naik.
Aku bisa.
Ayo maju ke Evaluasi Konsep!
"Berjuanglah, para peserta didik perorangan"
"Peserta didik peringkat 1 sampai 30 akan segera terungkap"
"Siapa yang tempati peringkat 1 di Pengumuman Peringkat Kedua?"
"Para peserta didik masuk"
"Yoon Jung Hwan, Hong Sung Jun, Lee Eun Sang, Kim Si Hoon"
"Jangan"
Moon Hyun Bin, Song Hyung Jun,
Ham Won Jin, Koo Jung Mo, Kang Min Hee!
Taksi.
Apa itu?
Berjuanglah.
- Hebat!
- Astaga.
Dia seperti garpu.
Berputarlah.
"Cho Seung Yeon"
Lihat.
Se Jin.
"Lee Se Jin"
- Astaga.
- Keren sekali.
- Dia tersenyum.
"Nam Dong Hyun"
Lihat hati jarinya.
X.
"Wei Zi Yue, Tony"
Bagus!
Dua, tiga.
"Cha Jun Ho, Kim Min Seo, Moon Jun Ho"
"Joo Chang Uk, Kim Dong Yun, Hwang Yun Seong"
Woollim, cinta.
"Nam Do Hyun, Lee Han Gyul"
Lihat hanya padaku.
- Dong Pyo, kamera.
- Aku tidak akan tertipu.
- Benar-benar ada di sana.
- Sungguh.
Mereka tampan sekali.
- Mereka mirip.
- Proporsi yang luar biasa.
Saatnya berkembang.
"Lee Jin Hyuk, Kim Woo Seok"
"Lee Tae Seung, Lee Jin Woo, Lee Woo Jin"
"Kwon Hee Jun"
"Wang Jyun Hao, Hidaka Mahiro"
Tolong aku.
Tolong!
Aku akan menembak!
"Woo Je Won, Jung Jae Hoon"
Bersiap, mulai.
"Choi Jun Seong, Kim Min Kyu"
Manis sekali.
Mereka keren.
Ini dia. Hati.
Bagus.
Dia akan lakukan break dance?
"Baek Jin"
Apa itu?
Aku Baek Jin.
Park Sun Ho.
- Park Sun Ho.
- Kenapa dia lama sekali?
Astaga.
"Park Sun Ho"
"Pengumuman Peringkat Kedua"
Musik ini sedih sekali.
Mengerikan.
Aku gugup sekali.
Astaga, menegangkan sekali.
Kamu harus bekerja keras mewakili kami, bukan?
Jangan bicara begitu.
Astaga, ayolah.
"Pengumuman Peringkat Kedua"
"Perwakilan Produser Nasional Lee Dong Wook"
Dia selalu keren.
Pilih peserta didik kesukaanmu, Produce X 101.
Halo, aku Perwakilan Produser Nasional,
Lee Dong Wook. Senang bertemu kalian semua.
Halo.
Seperti yang sudah kalian ketahui,
hari ini kita akan melihat Pengumuman Peringkat Kedua.
Setelah Pengumuman Peringkat Pertama,
semua peringkat telah diatur ulang.
Melalui hasil dari Evaluasi Posisi
dan pemilihan kedua dari Produser Nasional,
peringkat 1 sampai 30 akan bertahan
dan peringkat 31 sampai 60 akan tereliminasi.
Hanya 30 peserta didik.
Dibanding musim sebelumnya,
Pengumuman Peringkat Kedua ini lebih ketat.
Pada Evaluasi Posisi sebelumnya pun
ada beberapa peserta didik yang dapat keuntungan suara besar.
Peserta didik peringkat 1 pada setiap lagu
untuk posisi tari, vokal, dan rap
mendapatkan 100 kali lipat dari perolehan suara mereka.
Peserta peringkat 1 di setiap posisi mendapat keuntungan 100.000 suara.
Peserta didik peringkat 1 pada setiap lagu di posisi X
mendapatkan 200 kali lipat dari perolehan suara mereka.
dan peserta peringkat 1 posisi X mendapat keuntungan 200.000 suara.
"Peringkat 1, Lee Jin Hyuk, 336.000 suara"
Pengumuman Peringkat Kedua
diperkirakan akan membuat perubahan besar
akibat dampak dari hasil Evaluasi Posisi.
Sebelum Pengumuman Peringkat,
semua peserta didik telah diberikan
misi evaluasi baru.
"Semua peserta didik diberikan tugas baru"
Produser Nasional telah memilih lagu yang cocok
bagi setiap peserta didik untuk Evaluasi Konsep.
Mari kita lihat terlebih dahulu
lagu apa yang diberikan pada setiap peserta didik
dan apa yang terjadi
lewat video berikut ini.
"Penugasan lagu dan proses pelatihan mereka akan terungkap"
Produser Nasional yang terhormat,
jangan lewatkan hasil penugasan
peserta didik pilihanmu.
"Tetaplah bersama kami untuk hasil penugasan mereka"
"Peringkat berikut berdasarkan pekan keenam"
"Seluruh peserta berkumpul untuk menerima misi evaluasi berikutnya"
Halo.
Senang bertemu kalian semua.
Semuanya sudah diatur ulang
dan pemilihan baru telah dimulai
dan menyebabkan perubahan besar dalam peringkat.
Kim Yo Han menempati peringkat 1 selama tiga pekan beruntun,
tapi sekarang jatuh ke peringkat 5.
Peserta Kim Woo Seok di peringkat 4 selama Pengumuman Peringkat Pertama,
tapi dia merebut tempat pertama.
Kim Wook Seok, selama Pengumuman Peringkat Pertama...
Menurutmu kamu bisa mendapatkan peringkat 1?
Karena jantungku berdebar tidak menentu,
kurasa itu sedikit terlalu membebaniku.
Tapi sekarang kamu menempati peringkat 1.
Sekarang aku tidak merasa terbebani lagi.
Aku sudah lebih percaya diri.
Kamu yakin bisa mempertahankan posisimu?
Aku yakin.
Baiklah.
Peserta didik Kim Yo Han dari Oui Entertainment.
Peringkatmu turun dari peringkat 1 untuk kali pertama.
Menurutmu kamu bisa merebutnya kembali?
Kamu bisa, Yo Han!
Kamu bisa.
Aku akan menguasahakannya.
Baiklah.
Tidak hanya kedua peserta didik ini, tapi semua peserta didik di sini.
Kuharap kalian terus berkompetisi dengan penuh keyakinan.
Sebentar lagi kita akan melihat Pengumuman Peringkat Kedua
untuk mengetahui siapa yang bertahan dan pulang.
"Sesaat lagi Pengumuman Peringkat Kedua"
Sudah dimulai?
Pengumuman Peringkat Kedua
akan kita saksikan di tengah tugas baru kalian.
"Akan kita saksikan selagi mereka menjalani tugas evaluasi"
Jumlah peserta didik yang bertahan
adalah 30 orang, setengah dari jumlah saat ini.
Singkatnya, peringkat 31 sampai 60
tidak akan bisa tampil untuk evaluasi berikutnya.
Peringkatku sekarang ini tidak aman.
Jika hasilku tidak bagus,
aku akan tereliminasi tanpa bisa tampil di panggung.
Aku akan mengumumkan tugas untuk evaluasi ketiga.
Tugas kalian untuk evaluasi ini adalah
"Tugas baru untuk evaluasi"
Evaluasi Konsep.
"Evaluasi Konsep"
Astaga, aku mau. Evaluasi Konsep.
Astaga, menegangkan sekali.
Kalian akan saling berkompetisi
melalui total lima lagu yang berbeda.
Untuk Evaluasi Konsep ini,
kalian akan dievaluasi oleh 2.000 Produser Nasional,
dua kali lipat penilai di penampilan evaluasi sebelumnya.
- Astaga.
- Sebanyak 2.000 Produser Nasional?
Tergantung pada hasil pemilihan di tempat,
beberapa peserta didik akan mendapat sejumlah besar keuntungan suara
yang akan menentukan pada bertahan atau tidaknya kalian.
"Mereka akan mendapatkan sejumlah besar keuntungan suara"
Kali ini lebih besar?
Dan keuntungan suara ini
baru akan terungkap setelah Evaluasi Peringkat Kedua.
"Jumlahnya akan terungkap setelah Evaluasi Peringkat Kedua"
- Astaga.
- Kita dibuat penasaran lagi.
Baiklah, sekarang waktunya mengungkapkan
lagu-lagu untuk evaluasi ini.
"Lagu-lagu untuk Evaluasi Konsep akan diungkapkan"
Para penulis lagu terbaik yang menulis lagu-lagu
untuk penyanyi idola terbaik
telah membuat lagu-lagu ini hanya untuk
para peserta didik Produce X 101.
Halo, aku berpartisipasi dalam Produce X 101.
Astaga.
Aku penulis lagu Kwon Deok Keun.
"Dia menulis '1°' oleh GOT7, grup idola global trendi"
- Lagunya bagus.
- GOT7.
Aku menyukai lagu ini.
"Dia juga menulis 'Moonlight Melody' oleh Red Velvet"
Lagu yang akan kuberikan bergenre future funk,
judulnya "Super Special Girl".
Ini lagu dance dengan irama funky
yang mengisahkan rasa frustrasi
dan emosi mendebarkan yang dialami saat bertemu dengan
seorang gadis dengan pesona misterius untuk kali pertama.
Inilah lagu future funk, "Super Special Song"".
Aku akan memperdengarkannya.
"Ini lagu dance dengan irama funky"
"Tentang emosi mendebarkan dan rasa frustrasi"
"Saat pertama bertemu gadis dengan pesona misterius"
"Penulis lagu, Kwon Deok Keun dan Young Chance, Koreograf, Kasper"
Aku merinding.
Luar biasa!
- Hebat.
- Aku menyukainya.
- Aku menyukai lagu itu.
Begitu mendengar lagu itu, aku merasa, "Ini dia."
Halo, aku akan bekerja sama dengan Produce X 101. Aku Primeboi.
"Primeboi penulis lagu 'Knock Knock' yang dipopulerkan oleh MXM"
Lagu yang akan kuberikan pada kalian bergenre
perpaduan antara RnB dan dance house,
judulnya "Monday to Sunday".
Hebat. Keren sekali.
Intro lagu itu bagus sekali.
"Lagu ini perpaduan melodi kitsch dan irama ceria"
"Lagu ini mengekspresikan hati yang berdebar memikirkan kekasih"
"Penulis lagu, Primeboi, 12!3 Koreograf, Mihawk Back"
Keren. Aku menyukai nuansa lagu itu.
Lagu itu terlihat berbeda dengan koreografinya.
Kurasa suaraku cocok dengan lagu itu.
Aku hanya ingin menampilkan "Monday to Sunday".
Halo, aku penulis lagu Noheul.
Aku penulis lirik Kiggen.
"Lagu Evaluasi Konsep di Produce Musim Dua, 'Oh Little Girl'"
"'If You' oleh NU'EST W"
Astaga! "If You".
"'Spring is Gone by Chance' oleh Yuju GFRIEND dan Loco"
Hebat.
Kami akan memberikan lagu bergenre
future EDM dance. Judulnya "U Got It".
- "U Got It".
- Seperti judulnya,
lagu ini tentang resolusi kuat untuk mempertahankan cinta.
Kuharap kalian menyatu dengan lagu, menjadikannya lagu sendiri.
Inilah lagu future EDM dance, "U Got It".
Kami akan memperdengarkannya.
"Ini lagu dance dengan melodi trendi dan ketukan berirama"
"Liriknya mengisahkan resolusi kuat dan keyakinan mempertahankan cinta"
"Penulis lagu, Noheul, Sean Michael Alexander, Drew Ryan Scott"
"Koreograf, Kwon Jae Seung"
- Luar biasa.
- Sepertinya akan melegenda.
Ini luar biasa.
Halo.
Kami akan bekerja sama dengan Produce X 101. Aku penulis lagu KZ.
- Aku Nthonius.
- Aku The-Private.
"'Above The Sky' oleh IZONE"
Lagu yang akan kami berikan bergenre funky retro dance,
judulnya "Pretty Girl".
Kami akan memperdengarkannya.
Satu, dua.
"Kamu cantik"
Semangat!
"Ini lagu percampuran funk dan musik dance dengan dasar ketukan retro"
"Lagu ini mengisahkan seorang pria yang malu-malu mengakui cintanya"
"Lagu, KZ, Nthonius, The-Private"
"Koreograf, Kwon Jae Seung"
Lagu ini manis sekali.
"Kamu cantik sekali"
Aku ingin lagu "Pretty Girl".
Kurasa lagu ini cocok dengan citra dan konsepku.
Jadi, kupikir aku bisa menampilkannya dengan baik.
Halo.
Siapa itu?
Produce X 101...
- Tae Eun, kamu bisa melihatnya?
- Tidak bisa.
- Tidak bisa?
- Itu disengaja?
Halo, aku berpartisipasi dalam Produce X 101 sebagai penulis lagu.
- Aku ZICO.
- Siapa? Apa?
ZICO!
"ZICO mendominasi tangga lagu sebagai produser"
Lagu yang akan kuberikan bergenre
pop mainstream yang melibatkan komposisi dinamis.
Lagu ini membawa pesan kuat yang akan mengguncang dunia.
Judulnya "Move".
Aku menantikan kalian membawakan lagu ini.
- Kakiku tidak bisa bergerak.
- Lagu konsep pop mainstream,
"Move". Ini dia.
Ayo.
Pasti hebat.
Awalnya saja sudah bagus.
"Genre pop mainstream ini melibatkan komposisi dinamis"
Aku harus membawakan lagu ini!
"Lagu ini mengandung pesan kuat yang akan mengguncang dunia"
Luar biasa!
"Penulis lagu, ZICO, Poptime Koreograf, Choi Young Joon"
Seperti isi pikiranku,
hatiku mengatakan aku harus membawakan lagu ini.
Banyak penulis luar biasa menulis lagu-lagu
untuk peserta didik Produce X 101.
Terima kasih.
Kelima lagu tadi memiliki konsep dan pesona tersendiri.
Lagu-lagu ini sudah ditunjukkan pada Produser Nasional untuk pemilihan.
- Ya.
- Benar.
Aku ingin tahu bagaimana pencocokan lagu-lagu ini dengan kalian.
Dua belas peserta didik terbaik telah ditugaskan
pada setiap lagu.
"Berdasar pemilihan, 12 peserta terbaik ditugaskan pada tiap lagu"
Aku akan mengumumkan lagu konsep yang telah ditugaskan
pada setiap peserta didik.
"Hasil pemilihan penugasan konsep"
Saat aku memanggil namamu,
periksa kartu yang kuberikan padamu
dan silakan langsung pergi ke ruang latihan yang tertulis.
Itu berarti kita tidak tahu siapa yang masuk ke ruang mana?
- Astaga, bagaimana ini?
- Kita harus langsung masuk.
Kami akan mengungkapkan lagu
setelah semua anggota tim berkumpul
di ruang latihan yang sesuai.
Pertama, peserta didik Kang Min Hee dari Starship, Silakan maju.
"Penugasan lagu evaluasi dimulai"
"Kartu penugasan lagu evaluasi diberikan pada peserta didik"
Aku benar-benar ingin menampilkan "U Got It".
"Lagu apa yang diberikan pada Kang Min Hee?"
"Peserta didik Kang Min Hee menuju ruang latihannya"
"Ruang Latihan E"
"Produser Nasional ingin kamu menampilkan lagu ini"
Peserta didik Kang Hyeon Su dari AAP.Y.
"Peserta Kang Hyeon Su memeriksa kartu penugasan lagu evaluasinya"
"Ruang Latihan A"
"Peserta Kang Hyeon Su dari AAP.Y memasuki ruang latihannya"
Tidak ada orang. Aku masih ingin tampilkan "Move".
Setelah menonton video koreografinya,
lagu membuat percikan api di hatiku.
Kamu ingin menampilkan lagu apa?
Hingga sekarang aku menampilkan lagu kelam untuk kedua evaluasi,
- Ya.
- jadi, aku ingin coba lagu ceria.
- "Pretty Girl"?
- Rahasia.
Rahasia?
Kamu ingin menampilkan lagu apa?
- Aku ingin hindari "Pretty Girl".
- Begitu rupanya.
Tae Eun cantik!
"Lagu apa yang diberikan pada Kwon Tae Eun?"
Kenapa kamu ke sini?
"Koo Jung Mo juga memasuki Ruang Latihan E bersama Kang Min Hee"
Astaga.
"Kwon Tae Eun juga memasuki Ruang Latihan A bersama Kang Hyeon Su"
- Tidak kusangka
- Kamu dan aku?
akan melihatmu di ruang latihan yang sama denganku.
Citra Tae Eun ceria, jadi, kurasa lagu kami
tidak mungkin "Move".
- Kamu ingin lagu apa?
- Aku mau "Pretty Girl".
Mungkin ini ruang latihan untuk Tim "Pretty Girl".
Entah aku bisa bertingkah manis, pasti akan sulit bagiku.
"Peserta didik Kim Kook Heon berdiri di depan Ruang Latihan B"
Pilihan pertamaku adalah "Move".
Aku benar-benar ingin membawakan "Move".
Kim Yo Han, kamu ingin satu tim dengan siapa?
Siapa pun...
Tidak apa-apa.
Kecuali Seung Yeon?
Aku ingin satu tim dengan Pak Daging Tumis Pedas.
"Saat peserta didik mendapatkan kartu penugasan konsep mereka"
Lucu kalau tulisan di kartunya "Nikmatilah makananmu".
"Menu hari ini daging tumis pedas."
- Cho Seung Yeon.
- Maaf.
Aku ingin satu tim dengan Pak Daging Tumis Pedas.
Berarti kamu nasi putih panas.
"Kamu harus menikmati nasi putih panas dengan daging tumis pedas"
Perpaduan baru. "Nasi dan daging pedas".
Silakan periksa kartumu.
Apa? Kartu merah?
Daging tumis pedas?
"Peserta didik Kim Yo Han menuju ruang latihannya"
Siapa lagi yang akan datang?
Kita berlima memilki nama yang mirip.
Aku tidak mengerti arti kombinasi ini.
Aku juga.
"Kim Woo Seok dari TOP"
Mungkin peserta didik yang tidak pernah aku duga.
Aku benar-benar gugup dan waspada.
"Produser Nasional ingin kamu menampilkan lagu ini"
"Kim Woo Seok dari TOP ditugaskan ke Ruang Latihan D"
Tidak ada siapa pun?
- Dor!
- Astaga. Kamu mengagetkanku.
Astaga.
"Peserta didik Kim Yo Han ditugaskan ke Ruang Latihan D lebih dahulu"
Aku kaget karena kupikir tidak ada yang ditugaskan ke sini.
Aku awalnya juga sangat terkejut. Di sini kosong saat aku datang.
Aku ingin tahu siapa selanjutnya.
Beberapa bersembunyi dan pura-pura kita akan bawakan "U Got It".
- Yang tampan bersembunyi.
- Bersembunyi.
- Baiklah.
- Cepat.
"Satu peserta didik menuju Ruang Latihan E"
"Mereka gugup"
- Hei, kenapa kamu ke sini?
- Kenapa kamu di sini?
"Kenapa kamu di sini?"
"Peserta didik Son Dong Pyo dari DSP ditugaskan ke Ruang Latihan E"
- Dong Pyo.
- Kenapa kamu ke sini?
Dong Pyo.
Kenapa kamu ke sini?
- Kenapa kamu ke sini?
- Ini Tim "U Got It"?
Kalau ini Tim "Pretty Girl", harusnya ada peserta didik lain.
- Apa ini?
- Hebat.
Dong Pyo, tenang. Kamu akan tampilkan "U Got It".
Kita tampilkan yang keren lagi.
Kita kedatangan anggota "U Got It" yang lain!
Jangan menyerah dahulu.
"Kejutan!"
Ada apa ini?
"Cantik, cantik"
"Kamu cantik"
Kamu cantik sekali!
Kupikir kita menampilkan "U Got It".
Rencana kita berhasil.
Kita gagal.
Tamat sudah. Ada Dong Pyo.
Sepertinya mereka terkecoh.
- Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Jangan tanya.
Kamu bilang mau menampilkan apa?
Kubilang apa pun selama aku bisa bertahan.
Benarkah? Jun Ho, kamu bagaimana?
Aku juga mengatakan hal yang sama.
Anggota di sini cukup bagus untuk "Move".
Tidak buruk.
Bisa kamu mengatasiku?
- Kamu vokalis utama.
- "Bergerak"
"Bergerak"
Tidak bisa.
"Ruang Latihan D"
"Peserta didik lain menuju Ruang Latihan D"
Eun Sang!
Dia manis sekali.
Aku sudah menantikanmu.
Sudah kuduga Eun Sang akan ke sini.
- Sebentar lagi ada yang datang.
- Benar.
"Seorang peserta didik masuk ke Ruang Latihan B"
Kemarilah.
"Peserta didik lain bisa mendengar suara sorakan dari Ruang Latihan B"
Kenapa?
- Siapa?
- Pasti Jin Hyuk.
Kamu mengenali suaranya? Kamu benar-benar anaknya.
"Radar Haenam 100 persen benar"
- Kemarilah.
- Masuklah.
- Selamat datang.
- Halo.
Halo.
Katamu peserta didik Kim Yo Han adalah nasi putih panas
dan kamu daging tumis pedas,
jadi, kamu ingin bersamanya.
Menurutmu kamu akan bertemu dengan Kim Yo Han?
Sepertinya mungkin.
"Ruang latihan mana yang dituju peserta didik Cho Seung Yeon?"
- Astaga.
- Apa?
Apa? Jun Seong di sini?
"Choi Jun Seong dari Jellyfish masuk ke Ruang Latihan D"
"Cho Seung Yeon dari Yue Hua masuk ke Ruang Latihan B"
- Kemarilah.
- Dia datang!
Dia datang!
Di sini tidak banyak rapper.
Do Hyun harus lakukan semuanya.
Kita benar-benar tidak punya rapper?
Ada Yo Han.
Sepertinya aku yang akan melantunkan rap.
- Kamu gugup?
- Sepertinya aku yang jadi rapper.
"Peserta didik lain masuk dan mengejutkan mereka"
Halo, Seung Woo.
Halo.
Ada berapa vokalis di sini?
Tidak banyak rapper di sini.
- Siapa rapper di sini?
- Di sini hanya aku.
Yo Han akan melantunkan rap untuk kita.
"Ruang Latihan B"
Aku tahu satu hal yang pasti.
Kita dalam masalah kalau harus tampilkan "Pretty Girl".
- Kenapa?
- Bagimu tidak masalah?
Menurutku kita manis.
- Kita bisa menampilkannya.
- "Pretty Girl" diawali seperti ini.
"Bagian manis dan ceria"
Kita coba satu per satu. Bagian pembukanya.
"Dia terlihat dewasa dan ceria di saat yang sama"
Manisnya.
Bagiku tidak masalah. "Pretty Girl" tidak apa-apa.
Sadarlah.
"Produser Nasional ingin kamu menampilkan lagu ini"
Produser Nasional ingin kamu
menampilkan lagu ini.
- Baiklah.
- Ya.
Satu, dua, tiga!
"Lagu apa yang akan dibawakan para peserta di Ruang Latihan B?"
Satu, dua, tiga.
"'Move' untuk Ruang Latihan B"
"Bersorak girang"
Aku bisa membayangkannya. Pasti penampilan kami keren.
Aku ingin menguasai panggung.
Akan kulakukan dengan gigih.
"Ruang Latihan E"
Mau kamu buka? Dong Hyun, menurutmu lagu apa?
"Pretty Girl".
Jangan menyerah dahulu!
Jangan menyerah!
Kenapa aku gugup sekali?
Aku gugup.
"Lagu apa yang ditugaskan untuk peserta di Ruang Latihan E?"
- Pasti "U Got It".
- "U Got It"!
Itu "U Got It"?
Bisa kulihat?
Silakan.
"Keum Dong Hyun pantang menyerah!"
"Lagu retro dance funky 'Pretty Girl' untuk Ruang Latihan E"
Terima kasih, Produser Nasional.
Lagu itu manis, pasti sulit bagiku
memamerkan pesonaku di antara para peserta didik manis.
Aku sedih sekali.
"Ruang Latihan D"
Menurutmu apa?
- "U Got It"?
- Mungkin "U Got It"?
Ayolah. Tidak.
"Para peserta di Ruang Latihan D berpikir mendapat lagu 'U Got It'"
Harusnya kita lihat bersama, Yo Han.
Apa? Serius? Tunggu.
Apa itu?
- Apa?
- Sepertinya future. Future EDM.
Pasti "U Got It".
Future EDM dance, "U Got It".
Tidak, mungkin future funk.
- "Super Special Girl".
- Apa?
Future funk, "Super Special Girl".
- "Super Special Girl"?
- Baiklah.
- Kumohon.
- Bukalah.
Satu, dua, tiga.
"Lagu apa yang ditugaskan untuk para peserta di Ruang Latihan D?"
Bukalah.
"Lagu future EDM dance, 'U Got It', untuk Ruang Latihan D"
"U Got It".
Aku percaya diri. Kurasa aku mendapat lagu yang tepat.
- Hebat.
- Kita akan tampil sempurna.
"Lagu apa yang ditugaskan untuk Ruang Latihan C?"
Aku ingin menampilkan
"Monday to Sunday".
Tapi kita mungkin mendapatkan "Super Special Girl".
Kurasa juga "Super Special Girl".
Tapi gerakan lagu itu sulit.
"Super Special Girl" juga sulit dinyanyikan.
Aku perlu tiga paru-paru untuk menari dengan lagu itu.
Aku gugup sekali.
Tidak mungkin "Super Special Girl". Aku tidak menginginkannya.
- Siap?
- Buka.
Satu, dua, tiga.
"Lagu apa yang ditugaskan untuk Ruang Latihan A?"
"Lagu apa yang ditugaskan untuk Ruang Latihan C?"
Satu, dua, tiga.
"NB and dance house, 'Monday to Sunday', untuk Ruang Latihan C"
Lagu itu sendiri sangat bagus,
karena itu aku ingin sekali masuk peringkat 30 besar.
Aku akhirnya dapat peluang pertama memamerkan kemampuan menyanyiku.
Aku hanya ingin memperlihatkannya.
Satu, dua, tiga.
"Lagu apa yang ditugaskan untuk peserta didik di Ruang Latihan A?"
"Future funk, 'Super Special Girl', untuk Ruang Latihan A"
"Super Special Girl".
"'Super Special Girl' oleh Kwon Deok Keun, Young Chance"
Aku mengkhawatirkan tariannya.
Tapi tidak ada yang tidak mungkin kalau aku bekerja keras.
Aku akan berusaha semaksimal mungkin.
- Mungkin ini yang terakhir...
- Mungkin ini kelas terakhir...
Aku ingin melihat mereka semua di panggung.
Aku sangat tertekan.
Aku tidak ingin pergi.
Aku pasti akan membuat keajaiban.
Aku akan bertahan.
Para peserta didik yang bertahan dan tereliminasi sudah diputuskan.
Dia pasti tereliminasi kalau tidak dapat keuntungan suara.
Dia tidak mungkin bertahan tanpa keuntungan suara.
Ini seperti drama.
"Siapa yang akan membuat keajaiban dengan keuntungan suara?"
"Kamu cantik"
"Di sini peserta didik cantik"
"Dan di sana peserta didik cantik"
Mereka semua berwajah cantik.
Menurutku mereka semuanya cantik.
Mereka cantik.
Cantik sekali.
Aku bisa merasakannya saat melihat kalian.
Kalian terlihat sangat manis dan ceria.
Tapi beberapa di antara kalian tidak terlalu cantik.
- Kenapa?
- Aku tidak tahu kenapa aku di sini.
Aku tahu penampilanku terlihat tajam,
aku tidak merasa cantik.
Kalian semua berpenampilan segar.
Jujur saja, kali ini aku ingin menjadi center.
Kalau ingin menjadi center dengan lagu ini,
silakan angkat tanganmu. Satu, dua, tiga.
"Koo Jung Mo dari Starship Entertainment"
"Ham Won Jin dari Starship Entertainment"
Dua orang? Tiga?
Kamu ingin menjadi center?
Baik, sekarang sudah ada...
"Tujuh peserta ingin menjadi center dalam Tim 'Pretty Girl'"
Jujur, aku terkejut
saat tahu Min Hee ingin menjadi center.
Aku sudah bersamanya lebih dari setahun,
aku tahu seputus apa dia.
Aku belum pernah mencoba menjadi center.
Ada yang ingin menjadi center?
Mahiro. Tae Eun.
Bagaimana kita memutuskannya?
Siapa yang ingin menjadi center?
Aku mau.
Aku tidak cukup percaya diri untuk mengatasi ketakutanku.
Apa yang kamu takutkan?
Kurasa aku tidak cukup baik.
Kenapa kamu ingin menjadi center?
Kurasa sekarang aku dalam bahaya.
"Kurasa sekarang aku dalam bahaya"
Aku harus melakukan sesuatu.
Meski aku tidak mendapat posisi center.
Aku sudah memikirkan cara kita memutuskan posisi center.
Aku tahu kalian semua memiliki ekspresi wajah yang bagus.
Siapa yang ingin mencobanya lebih dahulu?
"Kandidat center 1, Koo Jung Mo"
Bagus. Won Jin, kamu selanjutnya.
"Kandidat center 2, Ham Won Jin"
"Kandidat center 3, Song Hyung Jun"
- Dia manis.
- Dia cocok.
Bagus. Siapa selanjutnya?
"Kandidat center 4, Keum Dong Hyun"
"Kandidat center 5, Lee Jin Woo"
"Kandidat center 6, Son Dong Pyo"
- Astaga.
- Ayo!
Lima, enam, tujuh, delapan.
Kalau aku mendapat kesempatan lagi,
aku akan berusaha keras untuk mendapatkannya.
"Kandidat center 7, Kang Min Hee"
Kita pilih siapa yang menjadi center.
Pemilihan terbuka?
Pemilihan terbuka saja.
Aku memilih Jung Mo.
Terima kasih.
Aku memilih Won Jin.
Ekspresi wajahnya bagus.
Aku memilih Hyung Jun karena ekspresi wajahnya bagus.
Jujur, seharusnya Dong Pyo. Aku berusaha objektif.
Aku bingung antara dia atau Hyung Jun.
Aku memilih Dong Pyo juga.
Aku juga. Aku memilih Dong Pyo.
Dong Pyo.
Aku memilih
Won Jin.
- Won Jin.
- Aku memilih Jung Mo.
Aku memilih Won Jin.
Aku memilih Dong Pyo.
Karena kita semua sudah memilih, kita selesaikan saja.
Won Jin dan Dong Pyo yang menjadi center.
"Peserta didik Son Dong Pyo dan Ham Won Jin menjadi center"
Terima kasih.
Itu kesempatan terakhirku. Aku benar-benar putus asa.
Aku sedih sekali.
Tidak terpilih sebagai center
hanya membuktikan kalau aku tidak cukup baik.
Halo.
"Kelas Vokal dan Rap"
Kalian akan berkompetisi.
Vokalis utama tetap berdiri, lainnya bisa duduk.
Angkat tangan kalau kamu ingin menjadi vokalis utama. 1, 2, 3.
- Empat orang.
- Empat?
Aku tidak ingin orang lain yang menjadi vokalis utama.
"Kandidat Vokalis 1, Yoon Jung Hwan"
"Kandidat Vokalis 2, Joo Chang Uk"
- Astaga.
- Mulus sekali.
"Kandidat Vokalis 3, Koo Jung Mo"
Kamu bisa mencapai nada tinggi.
Selanjutnya Min Hee.
Sebenarnya aku sudah mencoba
menghafal lima lagu untuk Evaluasi Konsep
agar aku selalu siap dengan bagian apa pun yang diberikan.
"Kandidat Vokalis Utama 4, Kang Min Hee"
Bagus sekali.
Semuanya bagus.
Aku memilih Jung Hwan.
Nyanyiannya terdengar sangat bagus dan mulus.
Dan aku memilih dia.
Aku memilih Jung Hwan
dan dia.
Aku memilih Jung Hwan dan dia.
Kalau aku,
aku memilih Jung Hwan dan dia.
Aku memilih Jung Hwan
dan dia.
Aku memilih
Jung Hwan dan dia.
Selesai.
Vokalis utama pertama adalah aku.
Aku
dan dia.
"Kandidat Vokalis Utama 1, Yoon Jung Hwan"
"Kandidat Vokalis Utama 2, Kang Min Hee"
Vokalis utama kedua Min Hee.
Aku memilih Min Hee.
"Peserta didik Kang Min Hee terpilih sebagai vokalis utama"
"Bisakah kamu menerima hatiku?"
"Kita terlihat sangat manis di matamu"
"Kamu hari ini lebih cantik dari biasanya"
- Bagus.
- Bagus sekali.
Bagus sekali!
Kamu terlihat kesulitan saat menyanyi,
tapi tidak terdengar seperti itu
saat aku menutup mataku.
"Tolong tutup matamu dan dengarkan dia"
"Bisakah kamu menerima hatiku?"
Jangan berpikir kamu kehabisan napas.
Jangan memaksa keluar suaramu. Buka rongga dadamu.
- Baik.
- Kita coba.
"Aku ingin menggenggam tanganmu yang cantik dan terbang pergi"
Kamu bisa melakukannya.
Sekarang kamu bisa melakukannya.
- Berlatihlah seperti itu.
- Baik.
Aku baru sadar.
Min Hee tadinya di Kelas X.
Dia sekarang
- jauh lebih baik.
- Terima kasih.
Ini kali pertamamu menjadi vokalis utama.
Aku berharap dengan lagu ini
kamu bisa membuat orang lain ingat kamu memiliki suara sangat merdu.
Terima kasih.
Ini kali pertamaku mendapat pujian.
Aku mendapat pujian untuk kali pertama.
Aku senang sekali.
Tapi belum ada yang mengetahuinya.
Jadi, aku akan berusaha lebih keras lagi.
Aku belum benar-benar memperlihatkan kemampuanku.
Aku kecewa sekali pada diriku kalau pekan ini pulang.
Aku ingin berlatih keras dan tampil bagus.
Tujuanku adalah debut.
Aku ingin sekali debut.
Aku benar-benar ingin debut.
Aku tidak boleh menyerah.
"'Move' oleh ZICO dan Pop Time"
"Ruang latihan Tim 'Move'"
Sepertinya semua yang berbakat ada di grup ini.
Aku merasa tertekan dan harus tampil baik.
Kita harus memilih center.
Aku benar-benar merasa kali ini harus menjadi center.
Aku berniat menjadi center di lagu ini.
Aku benar-benar ingin menjadi posisi center.
Angkat tangan kalau kamu sudah pernah menjadi center.
Nyaris semuanya sudah pernah menjadi center.
"Kim Hyun Bin menjadi center Tim 'No More Dream'"
"Choi Byung Chan center Tim 'Girls Girls Girls'"
"Lee Mi Dam center Tim 'The 7th Sense'"
"Baek Jin center Tim 'Barcode'"
"Lee Jin Hyuk center Tim 'Turtle Ship'"
"Kim Kook Heon center Tim 'Believer'"
"Lee Han Gyul center Tim 'Finesse'"
Tidak bisa kuhitung.
Nyaris semuanya pernah menjadi center.
Kupikir, "Ini pencarian center terbaik?"
Angkat tanganmu kalau ingin menjadi center.
Satu, dua, tiga. Ini dia.
- Aku.
- Aku ingin menjadi center.
"Nyaris semua anggota tim 'Move' ingin menjadi center"
Persaingannya sangat sengit.
Kali ini aku benar-benar menginginkannya.
Aku tidak punya pilihan selain mengejarnya.
Aku juga. Aku ingin menjadi center.
Kali ini bagian tari penting.
Aku setuju.
Tapi kurasa
orang yang benar-benar cocok
dengan bagian sorotan harus menjadi center.
Aku mengajukan diri selama Pertarungan Grup X.
"Pemilihan center untuk Pertarungan Grup X"
Aku memang menawarkan diri,
tapi di setiap kesempatan aku tidak terpilih.
Aku akan berusaha keras untuk posisi center kali ini.
Aku benar-benar harus menjadi center.
Bagaimana kalau kita menyanyikan bagian sorotan lagu ini?
"Bagian sorotan 'Move' untuk center"
- Aku mulai lebih dahulu.
- Baiklah.
Kali ini aku harus mendapatkan posisi center.
"Kandidat center 1, Cho Seung Yeon"
"Katakan ya, ya, ya"
Pantas dia ikut "Show Me The Money 5".
"Kandidat center 2, Kim Si Hoon"
"Kandidat center 3, Baek Jin"
"Kandidat center 4, Lee Jin Hyuk Kandidat 5, Yu Ri"
"Lee Han Gyul, Kim Kook Heon, Kim Hyun Bin, Kim Sung Hyun"
"Kandidat center 10, Choi Byung Chan"
"Bergerak"
Maaf.
Semuanya memperhatikan?
Kita harus memilih dua orang untuk posisi center.
Kita pilih yang membuat terkesan.
Sulit sekali.
Kami memilih center di antara center.
Siapa yang bisa menolak?
Center pertama kita...
Ada banyak peserta didik yang sudah pernah menjadi center.
Posisi center di tim ini benar-benar sangat berarti.
Center pertama kita
adalah Seung Yeon.
Astaga. Terima kasih.
"Peserta didik Cho Seung Yeon mendapat banyak suara"
Aku juga memilih Seung Yeon.
Nada suaranya sebagai rapper.
Menurutku dia yang paling cocok dengan lagu itu.
Kepercayaan dirinya luar biasa.
Kamu pemimpin dan center.
- Center!
- Terima kasih.
Cocok denganmu.
Aku bersyukur sekali mereka memilihku. Terima kasih.
Aku akan bekerja keras.
Saat kita lakukan bersama, Jin Hyuk menghadap ke sana.
Salah satu dari kalian melangkah maju,
lalu memukul tanganku dan kupukul tanganmu di sini.
- Kita coba sampai bagian ini?
- Baik.
"Peserta Cho Seung Yeon memimpin tim sebagai pemimpin dan center"
Seperti ini. Aku akan bergerak ke belakang.
Ini menyenangkan!
Ini menyenangkan sekali!
Sekali lagi?
Seung Yeon sangat energik.
Kalian keren sekali! Keren!
Dia menceriakan suasana di tim kami.
Dia membuat kami ceria.
Beri tahu kalau lelah. Akan kulakukan ini untukmu.
"Aku akan terus menceriakan suasana"
Akan kulakukan ini untukmu.
Dia membuat latihan kami terasa menyenangkan.
"Sok manis"
Anggota lain tidak bisa menyeimbangi energinya.
Pinggangmu harus bergerak lebih dahulu.
"Dia selalu energik"
Kurasa suasana di tim kami adalah yang terbaik.
- Kami Tim "Move"!
- "Move"!
Semoga kita bisa terus maju.
"Kita bisa"
Halo.
Kalian berlatih keras?
Ya.
Ada banyak sekali peserta didik yang aku inginkan.
- Seung Yeon.
- Ya.
Kamu pemimpin dan center.
Perlihatkan kemampuanmu.
Sejauh ini, aku terus berlatih tari.
Kurasa aku bisa membuatnya terkesan dengan tarianku.
Baiklah. Grup 1 duduk. Kita mulai dengan Grup 2.
"Grup 2 Tim 'Move' memperlihatkan koreografi yang mereka latih"
"Grup 1 Tim 'Move' tampil berikutnya"
Baiklah.
Kalian terlalu cepat. Kalian lupa detailnya.
Kalian tidak mencapai
setengah harapanku.
"Kalian tidak mencapai setengah harapanku"
Aku lebih kesal lagi
karena penampilan ini tidak bagus padahal aku tahu kalian mahir.
Kalian mahir, kalian tahu itu.
Aku tahu kalian bisa lebih baik lagi.
Jujur saja aku kecewa.
Tapi kalian grup pertama yang kemarin keluar.
"Pusat Pelatihan Hallyu"
"Peserta lain berlatih sampai larut di pusat pelatihan"
Siapa yang mau keluar?
Karena banyak peserta didik terluka
dan merasa tidak sehat,
kami tidak bisa berlatih lama.
- Apa?
- Bagus.
Hei, ini mulai sakit.
Silangkan kaki ke bawah, lalu bergerak ke sini.
Aku ingin melakukan sesuatu, tapi tidak bisa.
Ligamen mereka terluka
dan tulang mereka pernah patah.
Kami sejak awal tidak bisa berlatih lama.
Kakimu tidak apa-apa?
Kita bisa mulai lebih dahulu dan ajari mereka setelahnya.
- Kita mulai lebih dahulu?
- Ya.
Yang terpenting adalah
aku harus memimpin latihan agar mereka yang terluka
tidak merasa bersalah.
Kita maju dan tampil baik sebagai Tim "Move".
Ayo bersorak bersama!
Kita bisa!
- Kita teriakkan seruan kita?
- Yang terakhir. Dua, tiga.
- Kita bisa!
- "Move"!
- Ayolah.
- Apa itu?
Aku harus terus membuat mereka percaya kalau kami akan tampil baik.
"'Super Special Girl' oleh Kwon Deok Keun dan Young Chance"
"Mereka mendengarkan lagu untuk membagi bagian"
- Aku ingin jadi vokalis utama.
- Itu lebih baik, bukan?
"Sebelum mengungkapkan lagu mereka"
Aku harus menjadi vokalis utama.
Aku hanya ingin menjadi vokalis utama.
Bagaimana dengan ini?
Aku vokalis.
Sejauh ini aku belum pernah bernyanyi selama penampilanku.
Selama Pertarungan Grup X,
aku menampilkan lagu "No More Dream".
Karena itu lagu hiphop.
Aku menyanyikan lagu seperti sedang melantunkan rap.
Dalam Evaluasi Posisi, karena peringkatku rendah,
Aku melakukan apa pun yang tersisa. Dan tetap di posisi rap.
Kali ini, aku ingin sekali menjadi vokalis utama.
Kita harus memilih dua vokalis utama.
Angkat tangan jika kalian ingin menjadi vokalis utama.
"Mengangkat tangannya"
"Kim Sung Yeon dan Choi Su Hwan ajukan diri sebagai vokalis utama"
Tidak ada sukarelawan lain, bukan? Mereka bisa jadi vokalis utama.
Jika tidak ada lagi, kita harus segera memutuskannya.
- Jadi Sung Yeon dan Su Hwan.
- Begitu saja?
Aku tidak tahu akan bisa menjadi vokalis utama semudah ini.
Ini kali pertama aku bernyanyi.
Bisakah aku dengar nyanyianmu?
- Aku hanya penasaran.
- Nyanyi bagian apa pun. Yakinlah.
- Vokalis utama?
- Ya, aku sangat penasaran.
"Aku tidak tahu kamu orangnya"
itu bagus!
Dia hebat.
Aku ingin sekali menjadi vokalis utama.
"Aku tidak bisa menebakmu"
Dia hebat.
- Para vokalis kita bisa diandalkan.
- Benar.
Selamat, para vokalis utama.
Karena mereka belum pernah mendengarku bernyanyi,
kurasa mereka terkejut.
Aku merasa bangga.
"Pusat Pelatihan Hallyu"
Sung Yeon,
- kamu akhirnya bernyanyi, bukan?
- Ya.
Sejauh ini kamu hanya lantunkan rap.
Bagaimana rasanya bernyanyi?
Aku sangat bahagia.
Karena ini kali pertama aku bernyanyi.
Aku ingin orang-orang berkomentar
bahwa aku penyanyi yang andal.
"Gadis ajaib"
"Aku tidak bisa menebakmu, tidak peduli sekeras apa pun usahaku"
"Gadis super spesial"
"Kamu tidak ada bandingannya"
"Aku tidak bisa menebakmu"
Gadis, gadis super spesial.
Pertama-tama, Sung Yeon,
kamu bernyanyi dengan bagus. Kamu hebat. Luar biasa.
Terima kasih.
Aku bisa melihat usahamu.
Kamu bisa lebih agresif. Saat ini kamu di peringkat 49.
Kamu perlu meningkatkan peringkatmu.
Ini kesempatanmu untuk menunjukkan nyanyianmu pada mereka.
Aku membayangkan diriku bernyanyi di panggung sebagai vokalis utama.
Aku ingin sekali peringkatku naik lebih banyak,
jadi aku ingin selamat di babak ini
dan menunjukkan kehebatan nyanyianku pada Produser Nasional.
Apa ada yang punya pertanyaan?
- Terima kasih
- Aku punya pertanyaan.
Selama Evaluasi Pertarungan Grup, kamu sering memarahiku
karena aku tidak bisa lantunkan rap sesuai irama dan aku buta nada.
"Dalam Kelas Vokal dan Rap"
"Sepertinya kamu tuli nada saat sedang lantunkan rap"
Sepertinya kamu tuli nada saat sedang lantunkan rap.
Kamu masih berpikir aku tidak bisa rap sesuai irama dan tuli nada?
Tidak, kamu berkembang pesat.
Kami telah memeriksanya.
"Tunggu, lihat aku"
"Ya, dengar, izinkan aku mengatakannya"
"Ya, apa kita sudah sepaham?"
"Menganggukkan kepalanya"
Perkembanganmu jauh lebih pesat dari dugaanku.
Kamu sangat hebat. Aku terkejut.
Terima kasih.
"Setelah Kelas Vokal dan Rap"
Jangan menangis.
Pelatih akhirnya memberitahuku
bahwa aku makin bagus.
Mereka memujiku.
Aku sangat tidak ingin tereliminasi.
Karena dari peringkatku, aku mungkin tereliminasi,
aku mungkin tidak bisa tampil.
"Aku mungkin tidak bisa tampil"
Ini sangat mengesalkan.
Aku menyesal karena seharusnya aku bisa berusaha lebih keras.
"Aku seharusnya berusaha 10 kali lebih keras daripada sekarang"
Itu terlintas di pikiranku.
Aku ingin tampil di Evaluasi Konsep.
Halo.
Sebenarnya, secara pribadi,
Evaluasi Konsep adalah sorotan acara kita.
Aku ingin kalian menunjukkan seluruh kemampuan kalian pada kami.
- Ya.
Bagaimana kalian memutuskan center?
Ada bagian terpisah untuk center.
Kami memilih agar adil.
Nada untuk bagian ini tinggi.
"Selama pemilihan center"
"Center Tim 'U Got IT' harus bisa mencapai nada tinggi"
Siapa yang ingin menjadi center?
Aku ingin mencoba menjadi center.
"Peserta didik Lee Eun Sang dari Brand New Music mengajukan diri"
Karena ini Evaluasi Konsep,
ini mungkin yang terakhir jika aku tidak maju.
"Peserta didik Kim Woo Seok dari TOP Media mengajukan diri"
- Hanya dua yang mengajukan diri?
- Benar.
Hyeop, aku yakin kamu juga bisa mencapai nada tinggi.
Kurasa aku tidak bisa.
- Itu terlalu tinggi.
- Itu sangat tinggi.
Aku akan mencoba.
- Satu, dua, tiga.
Semua orang bisa mencobanya.
Ini butuh nyanyian di nada tinggi dan seseorang yang mampu
mungkin akan menjadi center.
- Kamu bisa menyanyikan nada tinggi.
- Tidak. Kamu ingin mengajukan diri?
- Jun Ho.
- Semua vokalis harus ajukan diri.
"Kalian ingat ini?"
- Baiklah kalau begitu.
- Astaga, ini membuatku pusing.
Aku akan memberimu 30 detik lagi.
Karena suasana dan sebagainya, hanya sedikit yang mengajukan diri.
Apa kalian masih berpikir?
- Akan kucoba.
- Bagus.
Tapi itu terlalu tinggi.
Kamu sendiri yang memilih. Kamu bisa melakukannya.
"Pemimpin berbakat memberinya keberanian"
Jun Seong, kamu bisa melakukannya. Lihat?
Bahkan jika aku tidak bisa, ini jadi pengalaman bagus untukku.
Dalam Pertarungan Grup X dan Evaluasi Posisi,
aku mengajukan diri dan gagal menjadi center.
Aku tidak terlalu peduli karena aku sudah terbiasa.
"Kandidat Center 1, Choi Jun Seong"
"Kamu bisa"
"Jangan terpengaruh, jangan khawatir"
Itu bagus.
"Kamu bisa"
"Kandidat Center 2, Kim Woo Seok"
"Jangan khawatir"
"Kandidat Center 3, Kim Yo Han"
Aku sebenarnya merasa cemas,
karena tidak merasa diriku mampu menampilkan
sisi terbaik dari diriku.
"Banyak yang hendak ditampilkan Eun Sang"
Apa yang kamu tampilkan, Eun Sang?
Kurasa tidak banyak. Hanya ini.
Saat aku berlatih untuk menampilkan "BOSS",
aku kurang percaya diri untuk mengajukan diri menjadi center.
Selama penampilan "Twit", aku hanya mendukung dan nyanyikan harmoni.
Aku tidak memperlihatkan apa pun.
Kurasa aku perlu menampilkan sesuatu, setidaknya sekali,
jadi, aku mengumpulkan keberanianku.
Dia manis.
"Kandidat Center 4, Lee Eun Sang"
"Jangan terpengaruh"
Kurasa aku hebat dalam menampilkan ekspresi wajah,
tapi nadanya terlalu tinggi untukku, jadi, aku sangat frustrasi.
Aku ingin tahu bagaimana hasilnya.
- Woo Seok.
- Kita lihat cara dia melakukannya.
- enam suara.
- Astaga.
"Woo Seok menjadi center sementara Tim Satu 'U Got It'"
Jun Seong, empat suara.
Kamu menerima banyak suara.
Aku kecewa, tapi timku pilih mereka sebagai center, jadi, tidak apa-apa.
Bagaimana kalian memutuskan center?
Ada bagian terpisah untuk center.
Kami memilihnya agar adil.
Astaga, aku harus beri tahu ini pada kalian.
Ini tidak seperti pemilihan. Kenapa kalian sangat suka pemilihan?
"Tidak, aku tidak mau orang lain melakukannya."
"Aku akan berlatih lebih keras dan membuktikan kemampuanku."
Kenapa tidak ada yang seperti ini?
Di tahap ini kalian dapat bereksperimen dan berlatih,
jadi, kalian perlu mencoba banyak hal.
Apa ada di antara kalian yang ingin mencobanya sendirian?
Aku cemas dan takut,
tapi kurasa aku perlu berusaha sebaik mungkin di situasi ini.
Akan kucoba.
Baiklah, Eun Sang. Yang lain minggir.
Jika bisa, aku ingin serakah
dan mengambil kesempatan selagi bisa.
Kurasa itu cara bagus untukku
memperlihatkan kemampuanku pada orang-orang.
- Kini kamu center.
- Baik.
Itu karena kamu mengangkat tangan lebih dahulu.
Kamu perlu mencoba yang hendak kamu lakukan.
Membuat ekspresi wajah saja sudah sangat menyusahkan.
Kamu hebat karena kamu yang pertama mengangkat tangan.
Ini terasa seperti kamu telah menantikan momen ini.
Ayo kita coba.
Aku sangat gugup, tapi kurasa ini kesempatanku.
Aku ingin melakukannya dengan baik dan membuatnya tampak keren.
Aku yakin semua orang bisa menjadi center, tokoh utama.
Musik, mulai.
Aku selalu punya hasrat untuk menjadi center.
"Eun Sang berusaha menari sebagai center"
Baiklah.
Eun Sang.
Itu bagus. Kamu tidak buruk untuk posisi center.
- Itu keren. Bagus.
- Terima kasih.
Bagus.
Aku masih mau menjadi center.
Jika kamu diberi kesempatan lain untuk mencoba sebagai center,
apa kamu akan melakukannya?
Tentu saja.
"'Monday to Sunday' oleh Primeboi, 12!3"
Kecuali Tony,
jika peringkat kita tetap sama,
sebagian besar anggota tim akan tereliminasi.
Karena itulah kami semua depresi.
Sejujurnya,
peringkat kami sangat tidak aman.
Kami mungkin akan meninggalkan acara ini setelah berlatih.
Itu membuatku tidak punya harapan.
Peringkat kami mirip, tapi kuharap kami tidak merasa terlalu depresi.
Ayo membuat yang mustahil menjadi mungkin.
Kita tidak pernah tahu hasil akhir peringkat kita.
Kuharap kita bisa tampil bersama di panggung.
Ayo naik.
Tim "Monday to Sunday".
Ya.
Ayo lihat.
Baik.
"Lakukan lagi"
Lakukan lagi.
Kenapa kalian melakukannya saat tidak ada suara?
Kalian harus melakukannya saat melodi dimulai.
Bukan seperti ini cara kalian melakukannya.
"Bukan seperti ini cara kalian melakukannya"
Ini seperti kalian hendak tampil di sekolah atau semacamnya.
Kenapa kalian sangat lesu?
Anak-anak di sini umumnya...
- Peringkat mereka rendah.
- Benar.
Bagaimana latihannya?
Aku menanyakan ini pada kalian,
karena aku sudah lama melihat suasana yang muram.
"Selama latihan individu"
Aku mencobanya, tapi aku selalu
terintimidasi oleh peringkatku selama latihan,
dan aku dapat merasakannya sendiri.
Aku menjadi sangat depresi.
Aku ingin sekali tampil di panggung,
tapi aku tidak bisa melakukannya jika peringkatku tetap sama.
Itu membuatku cemas.
Aku harus ke peringkat 30 besar,
tapi lihat peringkatku.
Aku akan memijatmu.
Aku sangat sedih.
"Dia mungkin tereliminasi, begitu pula diriku."
"Jadi apa yang kulakukan di sini?" Jika kalian berpikiran seperti itu,
pulang saja.
Hanya karena peringkatmu rendah.
Tidak berarti kamu harus membuat orang lain berpikir,
"Pantas saja peringkatnya rendah."
Apa jika tereliminasi, kalian akan merelakan karier ini
Tidak.
Jika seperti ini, kalian berarti sudah menyerah untuk berkembang.
Setidaknya selama kalian di sini, kalian harus mengumpulkan kekuatan
dan belajar sebanyak mungkin?
- Benar.
- Ya.
Apa pun hasilnya,
aku ingin kalian berusaha sebaik mungkin sampai akhir
dan menunjukkan penampilan yang bagus untuk kami.
Baik.
Permisi.
"Permisi"
Aku ingin mencoba menari sebagai center.
- Kamu ingin mencoba?
- Ya, karena
mungkin ini pelajaran terakhirku denganmu.
Tentu, silakan.
Mungkin ini bukan pelajaran terakhirmu. Jangan menangis.
Kurasa tidak masalah jika aku tidak bisa melakukan penampilan terakhir,
tapi aku sudah jatuh cinta
untuk tampil di panggung.
Tidak masalah jika salah, lakukan saja sebaik mungkin.
Aku dapat melihat ketulusan dalam diri mereka.
Mereka ingin menunjukkan diri pada Produser Nasional,
agar bisa tampil lebih banyak di panggung dan bisa debut.
Aku dapat melihat semua itu.
Saat aku tiba-tiba memikirkan
seberapa ingin diriku bertahan dan naik ke panggung.
Semangat!
Lihat peringkatku, aku berada di ujung tanduk.
Aku ingin meraih semua yang kubisa.
Sebelum pergi, aku ingin menampilkan seluruh kemampuanku.
Aku akan berusaha dengan seluruh kekuatanku untuk naik ke panggung.
Kurasa semua orang, tidak hanya aku,
merasa sangat tulus di momen ini.
Kuharap kamu tulus saat bilang dirimu ingin kita semua maju.
Aku ingin kita semua maju.
Kalian semua merasa cemas.
Sayangnya, kita semua merasakan hal yang sama.
Aku ingin sekali membuat namaku dikenal orang-orang.
Bahkan jika aku tidak maju ke tahap selanjutnya.
Seperti ucapan pelatih. Aku ingin membuat orang bilang, "Dia hebat."
"Kenapa dia tidak maju ke babak selanjutnya?"
Lalu, kita mungkin dapat kesempatan lebih besar.
Ini benar-benar yang terakhir.
Aku merasa sangat sedih.
Karena itu aku tidak suka kata "terakhir".
"Bagi sebagian orang, ini akan jadi yang terakhir"
Bagi sebagai dari kalian, ini akan jadi kelas terakhir.
Kalian telah bekerja keras.
Kendalikan diri kalian dan berjuanglah sampai akhir.
Jangan ada penyesalan dan tunjukkan seluruh kemampuan kalian.
Aku ingin kalian menunjukkan kemilau kalian sekali lagi.
Apa yang harus aku lakukan?
Terima kasih.
Aku belajar sangat banyak dari para pelatih.
Aku ingin belajar rap, menari, dan bernyanyi lebih banyak
dari mereka.
Selama Kelas X,
aku dipuji untuk kali pertama.
Baiklah. Itu bagus.
Kalian perlu melakukannya seperti Gi Chan.
Aku hanya menampilkan kekurangan dalam diriku.
Yang terpenting adalah memiliki keseimbangan yang kuat dalam hatimu.
Jangan lemah di masa depan.
Aku ingin kamu percaya diri dengan yang kamu lakukan.
Waktu yang kita habiskan di sini bisa dianggap singkat
atau bisa dianggap lama.
Terima kasih banyak telah mengurus kami dengan sangat baik.
Aku belajar sangat banyak di sini.
Aku akan terus bersyukur.
Sebagai peserta didik perorangan, aku sangat bahagia bisa ada di sini.
Serta, aku tidak tahu kapan aku bisa
menerima pelatihan profesional seperti ini lagi.
Aku punya hasrat yang kuat
untuk tidak tereliminasi.
Aku sangat
ingin bertahan di sini.
Aku ingin berterima kasih pada kalian yang bertahan hingga kini.
Fakta bahwa sekarang kalian berada di sini
berarti kalian layak diberi tepuk tangan dan kalian sudah hebat.
Saat dia mengatakan itu,
Aku merasa ada gumpalan di tenggorokanku lagi.
Aku akan mengincar keajaiban dan tidak akan menyerah.
Seperti lirik lagu kami, "X1-MA".
"Seperti lirik lagu kami, 'X1-MA'"
Aku tidak percaya yang terjadi.
Mataku berkaca-kaca.
"Ini mungkin yang terakhir untukku, jadi, aku tidak mau menulis ini"
"Lee Woo Jin, Maroo Entertainment"
Aku ingin bertahan sampai akhir.
Tapi aku tetap dalam bahaya.
Itu yang membuatku makin khawatir.
Aku telah menjadi peserta didik selama delapan tahun.
Tidak ada lagi yang tersisa untukku selain ini.
Aku tidak bisa mendapat kesempatan yang lebih baik daripada ini.
Aku ingin mempertaruhkan hidupku dan bertahan sampai akhir.
Terlepas dari peringkatku yang rendah.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk melakukan yang kubisa.
Dengan keyakinan, aku akan naik ke panggung konsep.
Aku akan berjuang sangat keras.
"Aku ingin berteriak, 'Tolong aku. Beri aku kesempatan terakhir ini'"
Aku ingin naik ke panggung Evaluasi Konsep.
Itu impianku.
Pemilik peringkat pertama dari piramida kedua adalah...
Aku ingin tahu siapa yang peringkat pertama.
Akan kuungkap sekarang.
Akan hebat jika Jin Hyuk orangnya.
Dia menyelamatkan TOP.
Kalian semua telah melalui seluruh evaluasi.
Aku juga bisa melihat bakat kalian telah berkembang.
Walau kalian tidak tahu akan naik ke panggung atau tidak,
senang bisa melihat kalian berusaha sebaik mungkin selama latihan.
Kuharap kalian semua naik ke panggung,
tapi 30 orang dari kalian yang di peringkat 31 ke bawah
tidak akan bisa tampil di panggung evaluasi.
Menurut peringkat pekan lalu,
sebagian besar anggota Tim "Monday to Sunday"
bisa tereliminasi.
Kita akan melihat berapa banyak peserta didik yang bertahan
untuk tampil di panggung.
Aku sejujurnya berharap ada persaingan kuat dalam peringkat.
Cepat berdoa.
Berdoalah.
Jumlah total suara sampai hari ini
- adalah 33 juta.
- Apa?
Sebanyak 33.819.751 suara.
Sebanyak 33 juta suara?
Itu 10 juta lebih banyak daripada pemilihan pertama.
- Berapa yang terakhir?
- Di Pekan Empat ada 20 juta.
Berubah sebanyak itu dalam dua pekan?
Banyak sekali orang yang memilih.
Sepertinya makin banyak Produser Nasional
yang tertarik dan peduli pada kita.
Aku merasa sangat bangga.
Aku ingin berterima kasih
pada Produser Nasional yang memilih untuk impian para pemuda ini.
Terima kasih!
Kini, aku akan mengungkap
peringkat pada Pengumuman Peringkat Kedua
untuk Produce X 101.
- Jantungku berdebar.
- Kumohon.
Jantungku berdebar sangat kencang.
Sampai di mana kita bisa punya harapan?
Pertama-tama, aku akan mengumumkan
peserta didik dari peringkat 21 sampai 29.
Peserta didik di peringkat 30, batas peringkat untuk bertahan
Akan diumumkan terakhir.
Akan dipanggil terakhir.
Perbedaan dengan peserta didik di peringkat 31 hanya 3.000 suara.
Dia bertahan dengan sangat sengit.
Kali ini, keuntungan suara sangat besar.
Pertama aku akan mengumumkan peserta didik di peringkat 29.
Dia berawal dari peringkat 29, tapi sebelumnya ada di peringkat 59,
Peserta didik di peringkat 29 adalah...
Peringkat 29...
Pekan lalu, Dong Yun berada di peringkat 29.
Ayo Dong Yun.
"Peringkat 30, Baek Jin, Peringkat 33, Yu Ri"
Peringkat 29.
Jika aku tidak di peringkat 29, aku tidak punya harapan.
Apakah peserta ini dapat memprediksi Pengumuman Peringkat Kedua
dan namanya akan dipanggil?
Dalam panggung Evaluasi Posisi sebelumnya,
dia menampilkan bakatnya sebagai vokalis.
- Seok Hwa atau Lee Hyeop.
- Itu Seok Hwa atau Lee Hyeop.
"Peserta didik Kang Seok Hwa menjadi vokalis untuk Tim 'Twit'"
"Peserta didik Lee Hyeop menjadi vokalis untuk Tim 'Twit'"
Mungkin Su Hwan.
"Peserta didik Choi Su Hwan menjadi vokalis untuk Tim 'Day by Day'"
- Ada Jung Hwan juga.
- Benar.
"Peserta didik Yoon Jung Hwan menjadi center untuk Tim 'Twit'"
Astaga.
Total akumulasi suara adalah
363.605 suara.
- Peringkat 17 raih sekitar 350.000.
- Benar.
Dia peserta didik perorangan.
"Peringkat 40, Lee Hyeop, Peringkat 35, Kang Seok Hwa"
"Peringkat 28, Choi Su Hwan"
Dia adalah Peserta didik Choi Su Hwan!
Peserta didik Individu Choi Su Hwan.
Dari Evaluasi Tingkat, Pertarungan Grup X,
sampai Evaluasi Posisi,
dia dapat pengakuan dari Produser Nasional
atas kemampuannya yang stabil.
Dia pasti merasa gugup karena peringkatnya turun,
tapi dia bisa tampil lagi di panggung yang dia dambakan.
Aku memberimu ucapan selamat dengan tulus.
"Peserta didik Individu Choi Su Hwan"
Sebelumnya aku yang dipanggil pertama.
- Ayo lanjutkan.
- Ini awal yang bagus.
Dia pasti sangat bahagia.
Selanjutnya adalah peserta didik di peringkat 28.
Peserta didik ini sesuai dengan "Super Special Girl"
yang menjadi lagu untuk Evaluasi Konsep selanjutnya.
Ada Dong Bin.
Dan Sun Ho.
Sun Ho?
Dia menerima total 397.067 suara.
- Hyuk?
- Benar.
Mungkinkah Hyuk?
Peserta didik SidusHQ, Park Sun Ho!
Dia terlahir sebagai pemimpin.
Dia anggota tertua Produce X 101 yang kami banggakan.
Dibandingkan peringkat 14 pada Pengumuman Peringkat Pertama,
peringkatnya merosot jauh.
Tapi dia diberi kesempatan berharga lainnya.
Jangan menyerah.
dan kuharap kamu dapat mencapai impianmu. Selamat!
Mereka anggota tertinggi dan terpendek.
"Berdiri tinggi"
Mereka berdua dari Tim "Super Special Girl".
Aku akan melanjutkan pengumuman peserta didik di peringkat 27.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 410.110.
Kuharap dia mengumumkan nama Jung Hwan dan Sung Jun.
Kuharap aku mendengar namaku juga.
Tolonglah. Seharusnya namaku dipanggil sekarang.
Nama kita seharusnya dipanggil sekarang.
"Peringkat 27, Kim Hyun Bin"
"Peringkat 31, Joo Chang Uk, Peringkat 29, Kim Dong Yun"
Peserta didik Tony dari Hongyil!
Dia peserta didik global pertama yang berhasil lolos.
Aku berharap dapat melihat
lebih banyak darimu pada Evaluasi Konsep.
Selamat!
Selamat.
"Peringkat 45, Wei Zi Yue"
Satu anggota dari "Monday to Sunday" selamat.
Apa sekarang kita tersingkir?
Aku makin cemas.
Kini aku akan mengumumkan peringkat 26.
Begitu rupanya.
Kenapa dia seperti itu?
Entahlah.
Sulit sekali memprediksi peringkat kalian.
Astaga.
Mungkin ini peserta didik yang peringkatnya merosot tajam.
Peringkat peserta didik ini naik secara dramatis.
- Kurasa peringkatnya naik pesat.
- Kurasa begitu.
Mungkinkah itu Jung Hwan?
Kurasa itu Jung Hwan.
- Kurasa kamu.
- Kurasa tidak.
Itu mungkin Hyuk. Dia dapat keuntungan suara.
"Pekan lalu Peserta didik Won Hyuk menerima keuntungan suara"
"Posisi Pertama, Won Hyuk, 151, 400 suara"
Itu mungkin Hyuk.
Aku yakin itu Hyuk.
Dia menampilkan "Twit"
dalam Evaluasi Posisi.
- Itu Jung Hwan.
Sudah kubilang itu kamu.
- Tidak mungkin.
- Sudah kuduga itu kamu.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 418.222.
"Peringkat 40, Lee Hyeop, Peringkat 35, Yoon Jung Hwan"
Siapakah dia?
Dia peserta didik perorangan. Dia adalah peserta didik Lee Hyeop!
Saat dia di Tim "Clap", Peserta Lee Hyeop menjadikan dirinya
dikenal sebagai peserta didik yang hebat
dalam bernyanyi di nada tinggi.
Dan di panggung Evaluasi Posisi,
dia seperti mencetak namanya pada Produser Nasional.
Peringkatnya melesat 23 tingkat.
Dia telah melintasi ambang batas untuk bertahan.
Selamat!
Luar biasa.
Ini sangat sulit ditebak.
Aku benar-benar tidak bisa memprediksi peringkatnya.
Kini aku akan mengumumkan peserta didik di peringkat 25.
Dia ditugaskan
pada "Move".
Astaga.
Maafkan aku.
Banyak peserta didik Tim "Move" yang belum dipanggil.
Menurutmu dia orangnya?
Itu Waktunya Baek Jin!
- Waktunya Baek Jin?
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 432.101.
Kuharap dia memanggil salah satu nama kita.
Aku juga berharap seperti itu.
Peserta didik Kim Hyun Bin dari Source Music!
Peserta didik Kim Hyun Bin dari Source Music.
- Bagus.
- Dia dikenal dengan pesona manis
dan energi serta semangat yang tidak pernah habis.
Tidak seperti "No More Dream",
di panggung "Me After You",
dia menunjukkan potensinya sebagai vokalis
dengan citranya yang lembut dan suaranya yang manis.
Dia mempertahankan peringkat 20.
Melalui evaluasi konsep.
Kuharap peringkatmu akan naik. Selamat!
- Bagus!
- Kamu hebat!
Kini aku akan mengumumkan peserta didik di peringkat 24.
Peserta didik ini menampilkan
kemampuan luar biasa dalam membuat koreografi pada evaluasi sebelumnya.
Ayo.
- Aku yakin kamu orangnya.
- Ayo.
Mungkin Hyeon Su.
Mungkin saja.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 456.615.
"Peringkat 25, Kim Si Hoon"
Astaga.
Siapakah dia?
Peserta didik Kim Si Hoon dari Brand New Music!
Dia pemimpin Tim "Finesse".
Dia buat karya berkualitas dan beri penampilan panggung yang menarik.
Dibandingkan Pengumuman Peringkat Pertama,
peringkatnya turun enam tingkat.
Tapi kuharap peringkatmu naik kembali. Selamat!
Aku sudah memberitahumu untuk tidak terlalu khawatir.
Kini aku akan mengumumkan peringkat 23.
Dia ditugaskan untuk "Pretty Girl".
Itu pasti Min Hee.
Apa aku orangnya?
Mungkin saja Chang Uk atau Dong yun.
- Se Jin?
- Aku takut.
Peringkat Se Jin pekan lalu cukup tinggi.
- Mungkinkah Se Jin?
- Aku tidak yakin.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 546.822.
Peserta didik Lee Se Jin.
Chang Uk dan Dong Yun juga menerima banyak suara.
Peserta didik Kang Min Hee dari Starship!
Di setiap episode, dia memikat hati Produser Nasional
dengan pesona riang dan santai yang tidak terduga.
Dia menjadi vokalis utama "Pretty Girl" di evaluasi ini.
Produser Nasional pasti berharap banyak padanya.
Selamat!
Sekarang aku akan mengumumkan peserta didik di peringkat 22.
Peserta didik ini menjaga
keseimbangan sebagai center di panggung posisi tari.
- Sepertinya itu kamu, Kook Heon.
- Mungkinkah aku?
Bukankah itu dirimu?
"Peserta didik Kim Kook Heon menjadi center Tim 'Believer'"
Itu antara Hyeon Su atau Kook Heon.
"Peserta didik Kang Hyeon Su adalah center Tim 'Swalla'"
- Peringkatku 22.
- Hyeon Su.
Bisa Han Gyul atau dirimu.
"Peserta didik Lee han Gyul menjadi center Tim 'Finesse'"
Peringkatku mungkin turun karena ada orang yang naik.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 604.095.
"Peringkat 17, Lee Han Gyul"
Peserta didik Kim Kook Heon dari The Music Works.
Dia center dari Tim "Believer"
dan dia membuktikan dirinya bisa bernyanyi dan menari.
Kuharap peringkatmu akan menanjak di Evaluasi Konsep.
Selamat.
Kini aku akan mengumumkan peserta didik di peringkat 21.
"Peringkat 21, Hwang Yun Seong"
Peserta didik ini
menerima total suara sebanyak 632.247.
Peserta didik Lee Se Jin dari iMe Korea.
Peringkatnya turun dari peringkat 8 ke peringkat 21.
Dia tidak lagi berada di zona aman.
Dia akan butuh lebih banyak dukungan dari Produser Nasional.
Ayo dengar beberapa kata dari mereka.
Aku tidak pernah menduga akan bertahan.
Aku tidak akan melewatkan kesempatan ini
dan mengembalikan cinta kalian dengan bekerja keras.
Terima kasih banyak.
Aku akan melakukannya sebaik mungkin. Terima kasih.
Peserta didik Choi Su Hwan.
Kamu dan Song Yu Vin sangat akrab di panggung "Day by Day".
- Benar.
- Tapi kini kami di tim berbeda.
Apa itu membuatmu merasa senang?
Ya, aku senang.
Jika kami ditugaskan di tim yang sama,
kami akan terus bersaing memperebutkan posisi vokal.
Karena kami di tim yang berbeda,
aku akan melakukan yang terbaik,
untuk menunjukkan kemampuanku.
Begitu rupanya.
Halo, aku Peserta didik Kim Si Hoon dari Brand New Music.
Kalian pasti berharap banyak padaku, aku tidak akan mengecewakan kalian.
Aku hanya ingin minta maaf.
Tapi Produser Nasional memberiku kesempatan berharga lainnya.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk menjadi lebih baik.
Peserta didik Kim Kook Heon, kakimu cedera.
Ya.
Kamu perlu menampilkan "Move" di atas panggung.
Aku sudah dengar kamu kesusahan saat berlatih.
Masih banyak yang ingin kutampilkan.
Jadi aku akan mengerahkan segalanya sampai akhir.
Kuharap kamu segera pulih.
dan menunjukkan penampilan luar biasa pada kami.
Terima kasih.
Tolong jangan cedera.
Baiklah.
Selamat. Silakan tempati kursi peringkat kalian.
Berkat Produser Nasional, mereka kembali bertahan.
Mereka dapat kesempatan lain untuk melalui Evaluasi Konsep.
Kuharap kalian pakai kesempatan ini untuk membalik keadaan.
Selamat.
Bertahan dan eliminasi.
Nasib 60 peserta didik bergantung pada
Pengumuman Peringkat Kedua ini.
Ada 51 nama peserta didik
yang belum dipanggil.
Tapi hanya ada 21 kursi tersisa.
Sayangnya, separuh dari kalian
akan tereliminasi.
Bagaimana jika kita tersingkir?
Aku sudah menduga ini,
tapi ini mengesalkan karena menjadi kenyataan.
- Masa depan tampak suram.
- Ya.
Jadi tidak ada nomor X?
Kurasa tidak.
Pada Pengumuman Peringkat selanjutnya,
siapa pun yang masuk peringkat debut, kalian menyetujui hasilnya.
Dengan kata lain, ada banyak peserta didik kompeten dalam jajaran ini.
Tolong perhatikan baik-baik.
Kini aku akan mengumumkan peringkat dari 20 sampai 11.
Kudengar peringkatnya terus berubah selama proses pemilihan.
Kini aku akan mengumumkan peserta didik di peringkat 20.
Itu peringkat impianku.
Peserta didik ini adalah pemenang kelompok dalam Evaluasi Posisi tari.
Dia menerima 100 kali keuntungan suara.
Mungkin Han Gyul atau Hyeon Su.
Kurasa antara Han Gyul atau dirimu.
Bisa Han Gyul atau kamu.
- Itu Yun Seong atau...
- Kuharap aku.
- Namamu akan dipanggil nanti.
- Tidak.
Itu Yun Seong.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 660.757.
- Apa dia Han Gyul?
- Han Gyul.
"Peringkat 17, Lee Han Gyul"
Aku akan sangat bahagia jika Hyeon Su orangnya.
"Peringkat 22, Kang Hyeon Su"
"Peringkat 21, Hwang Yun Seong"
Peserta didik Kang Hyeon Su dari AAP.Y Entertainment.
Semangat!
Peserta didik ini membuktikan bahwa
tidak ada yang boleh menyerah.
Dia peringkat pertama di antara peserta didik Posisi Tari.
Dia menerima 161.000 keuntungan suara.
Peringkatnya melompat 20 tingkat. Kini dia di peringkat 20.
Sebanyak 20 tingkat.
Itu luar biasa.
Selanjutnya, peringkat 19.
- Kamu sebelumnya di peringkat 19.
- Benar.
Dengan menampilkan "Believer"...
"Peringkat 21, Hwang Yun Seong, Peringkat 16, Keum Dong Hyun"
Dia menunjukkan seberapa berkarisma dan bertenaga dirinya.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 680.687.
Kuharap itu Dong Bin.
Yun Seong dan Dong Hyun duduk bersebelahan.
Peserta didik Keum Dong Hyun dari C9 Entertainment.
Dia menunjukkan keserasian luar biasa
dengan Hwang Yun Seong dari Woollim Entertainment.
Produser Nasional terkesan
saat mereka melihat sorotan dekat dirinya saat menampilkan "Believer".
Mereka menyebutnya "Dong Hyun Mengesankan".
Kami menanti untuk melihat lebih banyak penampilanmu. Selamat.
Keumvengers. Pasangan Emas. Dong Hyun Mengesankan.
Dia punya banyak nama panggilan, dan semuanya terdengar manis.
Selanjutnya aku akan mengumumkan peringkat 18.
Kuharap namaku dipanggil sekarang.
Aku juga! Kumohon.
Baiklah.
Ini luar biasa.
Aku akan mengumumkannya dengan cepat.
Kenapa? Siapa dia?
Ini bisa menjadi lompatan besar atau kemerosotan besar.
Itu pasti lompatan besar.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 689.778.
Dia dari Woollim Entertainment.
"Peringkat 15, Cha Jun Ho"
- Jun Ho?
- Aku gugup.
Apa dia Jun Ho?
Peringkatnya turun sebanyak itu?
- Apa peringkat Jun Ho makin rendah?
- Apa dia Chang Uk?
"Peringkat 31 Joo Chang Uk"
Panggil saja namanya!
Peserta didik Hwang Yun Seong.
- Peserta didik Hwang Yun Seong.
- Astaga!
Astaga.
Astaga, itu kamu! Yun Seong.
Selamat.
So Yun Seong dan Dong Hyun memang Pasangan Emas.
- Dia bersama Dong Hyun lagi.
- Benar.
- Dong Hyun sepertinya senang.
- Dia tampak bahagia.
- Dong Hyun bahagia.
- Mereka memang Pasangan Emas.
Dengan keuntungan suara yang dia terima saat menampilkan "Believer".
Peringkat peserta Hwang Yun Seong kini lebih tinggi daripada
Kim Kook Heon dan Keum Dong Hyun yang satu tim dengannya.
Selamat.
Kini aku akan mengumumkan peringkat 17.
Sebelumnya aku di peringkat 17. Itu mungkin aku.
Di menggapai impiannya sebagai penyanyi idola global,
dia mengorbankan segalanya dan mencoba lagi dari awal di sini.
Apa maksudnya mencoba lagi dari awal? Apa itu aku?
Apa itu Dong BIn? Dia melakukan segalanya dari awal di sini.
Apa itu Dong Bin?
Aku sangat terkejut saat tahu
bahwa posisi awal peserta didik ini adalah rapper.
- Apa itu Seung Yeon?
- Itu pasti Seung Yeon.
- Itu Seung Yeon.
Kurasa itu aku.
Bagaimanapun juga, peserta didik ini menunjukkan
bahwa dirinya penyanyi yang hebat di Produce X 101.
- Apa itu Seung Woo?
- Apa itu aku?
Tidak mungkin kamu.
- itu pasti Seung Yeon.
- Aku tidak sabar mendengar namanya.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 754.435.
Siapa di antara mereka berdua?
Peserta didik Cho Seung Yeon dari Yue Hua Entertainment.
Astaga.
Peserta didik Cho Seung Yeon.
Astaga!
Dia vokalis utama di Pertarungan Grup X.
Dia rapper di Evaluasi Posisi.
Dia menunjukkan sisi baru dirinya di setiap evaluasi.
Dia terlalu hebat sampai hampir menipu.
Setelah penampilan untuk Evaluasi Posisi,
dia dikenal sebagai "Pria Milikku".
"Kini aku vokalis utama"
"Pertunjukkan ini milikku"
Pria Milikku.
Lompatan 50 tingkat terjauhnya dari peringkat 67 pada pekan pertama.
Kini dia mengancam semua orang. Dia bisa saja masuk dalam tim debut
sebagai kandidat terkuat. Selamat.
Astaga. Ini luar biasa.
Selanjutnya aku akan mengumumkan peringkat 16.
"Peringkat 14, Choi Byung Chan"
"Peringkat 15, Cha Jun Ho"
"Peringkat 13, Han Seung Woo"
"Peringkat 17, Lee Han Gyul"
Dia memilih menjadi vokalis.
Dia menunjukkan pesona tidak terduga
dan membuat produser Nasional terkesan.
Aku juga vokalis.
Tidak, kamu tidak mungkin dipanggil di sini.
Bukankah itu Byung Chan?
Byung Chan, angkat kepalamu.
"Peringkat 14, Choi Byung Chan"
Jumlah suara terus naik tanpa jeda.
Peserta didik ini menerima...
- Astaga.
- Sebanyak 130.000 suara?
Itu perbedaan besar.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 888.115.
Dia dari Plan A.
Apa?
"Peringkat 13, Han Seung Woo, Peringkat 14, Choi Byung Chan"
Astaga. Itu salah satu dari kalian.
- Apa dia Byung Chan?
- Byung Chan.
"Me After You" Atau "To My Youth"?
Peserta didik Choi Byung Chan.
- Selamat.
- Ini luar biasa.
Peserta didik Choi Byung Chan dari Plan A.
Matanya yang tersenyum manis dan lesung pipi
adalah pesonanya.
Dengan menampilkan "To My Youth",
dia menunjukkan seberapa manis dan polos dirinya.
Dia pasti telah menunjukkan pesona baru pada Produser Nasional.
- Selamat.
- Ini membuatku cemas.
Menurutmu begitu?
Ini membuatku gugup.
Kini aku akan mengumumkan peringkat 15.
Namaku seharusnya segera disebut.
Kuharap dia bisa panggil nama kita dan langsung menyelesaikannya.
Kini aku juga gugup.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 928.085.
Apa itu masuk akal?
"Peringkat 13, Han Seung Woo"
Mereka yang akan debut harus dapat suara lebih dari sejuta.
"Peringkat 15, Cha Jun Ho"
Peserta didik Lee Han Gyul dari MBK Entertainment.
Astaga, kamu orangnya.
Peringkatnya melompat sangat tinggi.
Peserta didik Lee Han Gyul dari MBK Entertainment.
Dia memberi contoh pada semua orang dengan peringkatnya yang terus naik.
Produser Nasional di usia 20-an dan 30-an.
mendukungnya dengan sangat gigih.
Kami menanti lebih banyak penampilannya.
Selamat.
Aku akan mengumumkan peringkat 14.
Astaga. Itu aku.
"Posisi sembilan, Song Yu Vin"
Peringkatmu seharusnya lebih tinggi.
- Entahlah.
- Pasti lebih tinggi daripada ini.
- Seung Woo.
- Ya.
- Duduk di sofa.
- Aku tidak bisa.
Aku bahkan tidak meminta sejauh itu.
"Peringkat 12, Song Dong Pyo, Peringkat 13, Han Seung Woo"
Dia ada di puncak peringkat
pada Pengumuman Peringkat Pertama.
Tapi dia tidak masuk 10 besar
dalam Pengumuman Peringkat pekan ini.
Peringkat peserta didik ini turun.
Peringkatku juga turun.
Apa itu Won Jin?
Ada Dong Pyo juga.
- Apa?
- Peringkatku turun.
Tidak.
Kurasa itu aku.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 942.284.
Peserta didik Ham Won Jin dari Starship Entertainment.
Astaga.
- Bagus.
- Kamu bisa mengejar.
Kamu akan segera mengejar.
Peserta didik ham Won Jin dari Starship Entertainment.
Peringkatnya turun.
Tapi dia selalu di sepuluh besar.
Perubahan peringkat sangat ekstrem.
Itu terlalu ekstrem.
"Aku akan mengumumkan peringkat 13.
Dia menerima lebih dari satu juta suara.
Satu juta?
Pada Pengumuman Peringkat Pertama,
posisi tiga menerima lebih dari satu juta suara.
Kurasa Produser Nasional
sangat mendukung acara kita.
Peserta didik di peringkat 13 ini lahir tahun 2002.
"Posisi enam, Lee Eun Sang"
Peserta didik berusia 18 tahun ini memiliki semangat tinggi.
Pasti bukan kamu. Maafkan aku.
Siapa lagi?
Kamu bukan seorang yang bersemangat tinggi.
Aku punya semangat tinggi.
Tidak, ini pasti bukan kamu.
Peringkatmu pasti lebih tinggi.
Kurasa itu aku.
Tidak. Jun Ho bukan pria dengan semangat tinggi.
Aku punya semangat tinggi.
- Peringkatmu pasti lebih tinggi.
- Benar. Kamu pasti lebih tinggi.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 1.011.352.
Peserta didik Cha Jun Ho dari Woollim Entertainment.
Apa? Itu Jun Ho.
Bagus.
Peserta didik Cha Jun Ho dari Woollim Entertainment.
Dia dicurigai sebagai robot karena tidak memperlihatkan emosi.
Namun, belakangan ini dia mulai mencairkan es dan menunjukkan emosi.
Dia juga mulai berbagi perasaannya dengan Produser Nasional.
Dia tentu ancaman untuk para peserta didik lain.
Selamat.
Kini, aku akan mengumumkan peringkat 12.
Demi menunjukkan suaranya yang lembut sebagai vokalis,
peserta didik ini berlatih dengan sangat keras.
- Itu pasti Seung Woo.
- Apa suaraku lembut?
- Suaramu lembut.
- Pasti bukan aku.
Lembut?
Apa itu Jin Woo? Dia sudah bekerja keras.
Peserta didik ini menerima total suara sebanyak 1.015.134.
Namanya akan dipanggil.
Itu aku.
Peserta didik Song Yu Vin dari The Music Works!
- Apa?
- Dia?
- Astaga.
- Dia tidak tahu itu dirinya?
Tidak, aku sudah menduganya.
Dia bisa ke sini nanti.
Song Yu Vin dari The Music Works dikenal sebagai penyanyi hebat,
semua orang yang pernah mendengarnya akan kembali untuk mendengar lagi.
Kuharap kita bisa lebih banyak mendengar nyanyiannya,
dengan cinta dan bantuan dari Produser Nasional.
- Selamat!
- Bukankah kamu dalam grup debut?
Sudah ada dua orang dari grup debut.
Siapakah selanjutnya?
Aku akan mengumumkan peserta didik di peringkat 11.
Peringkat ini berubah drastis.
Kamu akan berada di peringkat 10.
Kurasa aku akan berdiri di sebelah Yu Vin.
peserta didik ini terkenal di antara para peserta didik
karena sangat ramah pada orang lain.
Itu terdengar seperti Jin Hyuk.
Jin Hyuk agak dingin bukan ramah.
- Kurasa itu Seung Woo.
- Apa aku ramah?
- Kamu ramah.
Peserta didik ini menampilkan "BOSS" dalam Pertarungan Grup X.
"Ini nama-nama yang belum dipanggil di Tim NCT U"
"Kim Yo Han, Son Dong Pyo, Lee Eun Sang"
"Lee Jin Hyuk, Han Seung Woo"
Peserta didik ini menerima
total suara sebanyak 1.049.918.
Mereka semua ramah.
Peserta didik Son Dong Pyo dari DSP Media.
Dong Pyo!
Bagus.
- Bagus.
- Aku naik.
- Kamu bisa lebih tinggi lagi.
- Kamu harus lebih tinggi lagi.
Dong Pyo sudah dipanggil?
Peserta didik Son Dong Pyo keluar satu dari 10 terbaik setelah reset.
Dia pasti merasa terbebani menjadi center
dari lagu judul "X1-MA".
Aku harap dia bisa naik untuk berada di peringkat debut.
Selamat.
Mari kita dengar kata-kata dari para peserta didik.
Sebelumnya aku sangat cemas dengan peringkatku,
tapi aku ingin berterima kasih pada para Produser Nasional
karena telah memberiku cukup suara untuk bisa berada di sini.
Terima kasih.
Halo, aku peserta didik Cha Jun Ho dari Woollim.
Aku berada di peringkat 13
yang berarti dua peringkat lebih tinggi dibanding sebelumnya.
Terima kasih telah membuatku berperingkat setinggi ini,
dan aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk naik peringkat satu demi satu.
Dan kepada teman-teman dari Woollim yang selalu memberiku kekuatan,
aku sangat bersyukur pada kalian. Kita akan segera jumpa.
Aku sayang kalian.
Halo, aku peserta didik Song Yu Vin dari The Music Works.
Awalnya aku pikir ini hanya akan jadi melelahkan.
Tapi bisa bersama orang-orang yang sangat baik ini,
aku telah belajar menikmatinya.
Aku akan berusaha keras untuk bisa melakukan debut. Terima kasih.
- Peserta didik Lee Han Gyul.
- Ya.
Produser Nasional usia 20-an dan 30-an sangat menyayangimu.
Menurutmu apa alasannya?
Tidakkah aku terlihat lebih tua dibanding dia?
Jadi kamu tidak terlihat muda?
Ya, kurasa itu salah satu pesonaku.
Tidak bisakah kami melihat sisi manismu?
"Pipi semerah apel Itu cantik"
Itu tadi sangat manis.
Terima kasih telah menunjukkan pesonamu yang tidak biasa.
Aku harap kamu bisa
duduk di salah satu kursi debut di atas sana
karena disetujui oleh para Produser Nasional
setelah penampilan Evaluasi Konsep.
Para peserta didik yang akan naik ke puncak piramida
adalah yang berpengalaman dan memiliki berbagai pesona.
Peserta didik ini telah membuat hati para Produser Nasional berdebar.
Hanya tersisa satu kursi di peringkat 30.
Ini adalah Evaluasi Hiburan X.
"Akan segera dilanjutkan"
Ini adalah Pengumuman Peringkat Kedua
untuk memutuskan nasib para peserta didik.
Ini saatnya untuk mengumumkan
para peserta didik yang berada di 10 teratas.
Bisa duduk di sana adalah impianku.
Peserta didik Lee Jin Hyuk, berapa peringkatmu di pekan keenam?
- Aku berada di peringkat 11.
- Ya. Kamu di peringkat 11.
Kurasa suara tambahan yang kamu dapat dari Evaluasi Posisi
memiliki peran besar di sana.
Kamu benar. Aku menerima 336.000 suara.
- Ingatanmu tepat.
- Ya.
Menurutmu, kamu akan berada di peringkat berapa hari ini?
Peringkat pertama menggantikan Woo Seok yang ada di sebelahmu?
- Aku ingin mengalahkan dia.
- Ya.
Tapi...
Kurasa aku belum cukup bagus
untuk berada di peringkat pertama.
Aku rasa di sekitar peringkat lima.
- Peringkat lima.
- Ya.
- Itu peringkat yang tinggi.
- Kamu pasti bisa!
Dan aku sudah janji pada Baek Jin akan belikan dia daging sapi
jika aku berada di peringkat ketiga.
Dia akan berada di peringkat tiga.
Produser Nasional, silakan perhatikan dia.
Pengumuman Peringkat Kedua, inilah peserta di peringkat 10.
"Dong Wook terkejut ketika dia membaca naskahnya"
Dia terlihat terkejut.
Apa kamu yakin ini
petunjuk yang benar?
Ada apa?
Peringkat peserta didik ini
turun sangat jauh.
Lebih rendah?
- Yo Han?
- Apakah Yo Han?
Jika peringkatnya lebih rendah, bisa jadi Yo Han atau Min Kyu.
Kurasa Min Kyu tidak mungkin berada di peringkat 10.
- Jin Woo?
- Kurasa itu aku.
Apakah kita berdua?
"Peringkat 1, Kim Woo Seok Peringkat 4, Lee Jin Woo"
- Kurasa itu aku.
- Tidak.
Peserta didik ini menerima 1.230.000...
Itu banyak sekali.
Berapa suara yang akan didapat peringkat pertama?
Peserta didik ini menerima
total 1.238.668 suara.
Dia bilang sepertinya Yo Han.
Aku rasa itu aku.
Peserta didik Kim Min Kyu dari JellyFish.
Peserta didik Kim Min Kyu.
Apa?
Pegangi dia!
Tepuk tangan saja.
- Aku merinding.
Biasanya dia berada di peringkat dua atau peringkat tiga.
Lalu dia turun tujuh peringkat ke peringkat sepuluh.
Silakan beri komentar.
Aku merasa merinding, sungguh.
Itu tidak masuk akal.
Pertama, aku ingin berterima kasih kepada para Produser Nasional
yang telah memberiku suara sebanyak ini.
"Min" dalam namaku berarti langit, dan "Kyu" berarti bintang.
Aku akan berusaha keras menjadi bintang bagi para Produser Nasional.
Terima kasih!
- Peserta didik Kim Min Kyu.
- Ya.
Pada episode sebelumnya,
kamu terlihat berusaha menahan air matamu.
"Peserta didik Kim Min Kyu berusaha menahan air matanya"
Apa kamu memang biasa tidak menangis,
atau kamu coba menahan karena ada di depan kamera?
Aku bisa menangis ketika harus menangis,
tapi aku pikir itu belum saatnya,
jadi aku terbiasa menahan air mata.
Berusaha untuk tidak menangis itu bagus.
Tapi menangis juga bagus. Kamu bisa menangis ketika kelelahan.
Kamu bisa bersandar dan berbagi dengan orang lain.
Kamu tidak perlu mengambil tanggung jawab
- atas segalanya sendirian.
- Ya.
Dan kamu masih dalam usia di mana menangis itu bisa diterima.
Ya. Terima kasih.
Aku hampir tersedak karena komentarnya.
Peringkat sepuluh itu cukup tinggi.
Ingat masih ada ruang bagimu untuk naik peringkat,
dan kuharap kamu akan memberi lebih pada Produser Nasional.
Selamat.
Kini aku akan umumkan peserta didik di peringkat sembilan.
Peserta didik ini telah menerima suara tambahan
karena menang pada Evaluasi Posisi.
Ada banyak sekali. Ada Eun Sang, Do Hyun.
- Ada Seung Woo.
- Kurasa Seung Woo orangnya.
Ada Jin Hyuk, Jung Mo.
Ini peringkat sembilan, bisa jadi Jung Mo.
Kamu selalu di peringkat sembilan.
"Peserta didik Koo Jung Mo tetap di peringkat sembilan sejak Pekan 2"
Akan menarik jika Jung Mo orangnya.
Peserta didik ini menerima
total 1.248.496 suara.
Peserta didik Han Seung Woo dari Plan A!
Ini luar biasa.
- Astaga.
- Itu menakjubkan.
Dia berada di sekitar peringkat 30 sejak pekan pertama.
Dan setelah Pengumuman Peringkat Pertama,
dia naik lebih dari 20 peringkat untuk berada di peringkat sembilan.
Dia peserta didik yang baik hati, selalu menjaga
rekan-rekan peserta didiknya.
Aku yakin hatinya telah menyentuh para Produser Nasional.
Aku kira Evaluasi Posisi akan jadi kesempatan terakhir bagiku.
Jadi aku sangat bertekad untuk tampil baik.
Aku yakin para Produser Nasional merasakan ketulusanku.
Berkat mereka, aku ada di sini. Terima kasih.
Hingga saat ini, kamu selalu atur ponimu agar
matamu tertutup.
Tapi hari ini, kamu buka keningmu.
Sebagai manusia, aku juga membaca komentar tentang diriku.
Banyak orang ingin aku melepaskan topiku.
"Banyak orang ingin aku melepaskan topiku"
Aku sering membaca komentar seperti itu.
Karena itu aku atur poniku secara berbeda untuk hari ini.
Terima kasih.
Aku yakin kamu bisa sampai sejauh ini
karena kamu selalu ajukan diri menjadi pemimpin
dan menunjukkan rasa tanggung jawab yang kuat.
- Aku sudah bilang padamu.
- Terima kasih.
Izinkan aku menghampiri Dong Pyo lebih dahulu.
Tinggi sekali di sini.
Aku akan lanjutkan dan mengumumkan peserta didik di peringkat delapan.
Kutukan Koo Jung Mo selalu berada di peringkat sembilan telah patah.
Mungkin dia berada di peringkat delapan.
Jika mereka bilang itu vokalis, kurasa itu aku.
Dia terlihat seperti remaja dan punya wajah yang manis.
Namun semangat di dalam dirinya pasti
menyentuh hati para Produser Nasional.
Eun Sang, Jin Woo, Do Hyun,
dan Hyung Jun?
Jung Mo bukan seorang remaja.
Ada empat orang remaja.
Peserta didik ini menerima total 1.259.112 suara.
Itu Eun Sang.
Lee Jin Woo dari Maroo Entertainment.
Bagus. Peluk aku.
Bagus.
Peserta didik Lee Jin Woo dari Maroo Entertainment.
telah menunjukkan pesona berbeda untuk setiap panggung.
Lihat seberapa pendek celananya.
Kini dia sudah dewasa.
Untuk bisa meraih impian besar menjadi seorang idola,
aku bergabung di acara ini dan bertemu para Produser Nasional.
Berkat mereka aku berada di peringkat delapan.
Aku berjanji akan menunjukkan pesona dan bakat
yang pantas untuk peringkat ini.
Terima kasih.
Ada banyak sekali perubahan.
Lalu seberapa jauh Jin Hyuk melangkah?
330.000 suara telah mengubah keadaan.
Kini, aku akan umumkan peserta didik di peringkat tujuh.
Tidak seperti wajahnya yang imut,
dia menunjukkan sisi seksinya di panggung.
Peserta didik remaja ini telah memukau para Produser Nasional.
Lalu seberapa jauh Jin Hyuk melangkah?
Itu Do Hyun!
Kamu cukup seksi di panggung, bukan?
"Peserta didik Nam Do Hyun menunjukkan sisi dewasanya"
Eun Sang juga memiliki wajah yang manis.
Benar.
"Dengan pandangan seksinya, dia bisa berada di peringkat satu"
Pasti salah satu dari mereka berdua.
Peserta didik ini meraih total 1.265.468 suara.
Aku rasa itu Eun Sang.
Peserta didik Nam Do Hyun dari MBK Entertainment.
Terima kasih.
Dia seksi?
Selamat.
Wanita di usia 20an dan 30an sangat menyukai dia.
Dia telah menunjukkan potensinya pada setiap evaluasi.
Aku ingin meraih Evaluasi Konsep.
Terima kasih banyak telah memberiku kesempatan lagi.
Aku berjanji akan berusaha keras dan lebih berkembang.
Tolong terus berikan cinta kalian padaku. Terima kasih.
Aku dengar agensimu telah membeli daging sapi untuk semuanya.
Benar.
Apa kali ini kamu menerima sesuatu?
Tidak.
- Tidak?
- Tidak.
Kamu pernah bicara betapa kamu menginginkan daging iga.
Benar, soal itu...
Aku sangat menginginkan daging iga.
Aku akan belikan untuk kalian besok, jadi mari kita bertemu.
Sampai jumpa.
Aku katakan itu karena
tiba-tiba aku menginginkannya saat latihan.
Tidakkah menurutmu kami akan bisa mendapatkannya
setelah hari ini?
Aku akan sangat senang jika begitu.
Han Gyul, belikan untuknya.
Aku tidak punya uang.
Dia benar-benar pemakan daging.
Di panggung, dia karismatik
dan memiliki gairah akan musik dan segalanya.
Namun di saat seperti ini,
dia hanya terlihat seperti seorang anak sekolah menengah.
Kami akan terus nantikan penampilanmu.
Kini aku akan umumkan peserta didik
yang ada di peringkat enam.
Kurasa itu Jung Mo.
Peserta didik ini juga menerima suara tambahan pada saat
Evaluasi Posisi dan naik ke posisi ini.
Pasti Jin Hyuk.
Bisa jadi Jin Hyuk atau Jung Mo.
Aku rasa itu Jung Mo.
Bisa jadi kamu atau Jin Hyuk.
Peserta didik ini menerima total 1.313.074 suara.
Apa itu aku? Kurasa benar.
Peserta didik Lee Eun Sang dari Brand New Music.
"Pada saat evaluasi, dia adalah vokalis untuk 'Twit'"
"Lee Eun Sang, peringkat pertama"
"'Twit' dari Hwasa, peringkat pertama, Lee Eun Sang"
Meski peringkatnya turun,
dia tetap menunjukkan sisi segar dan manisnya,
begitu juga sisi seksi dan gagahnya.
Dia telah membuat jantung para Produser Nasional berdebar.
Jujur, saat melakukan pertunjukan ini,
aku sadar telah menerima
begitu banyak perhatian dan cinta melebihi yang pantas kuterima.
Aku benar-benar bersyukur.
Aku sadar bahwa peringkatku turun,
dan ini membuatku gugup.
Namun, aku berusaha keras untuk tidak merasa bingung.
Karena ketika pertama aku bertemu para Produser Nasional,
aku yakinkan mereka bahwa aku punya banyak hal yang bisa ditunjukkan.
Jadi aku akan berusaha keras untuk menyelesaikan perjuangan ini.
Terima kasih.
Eun Sang dikenal sebagai peserta didik yang rajin,
selalu jadi yang terakhir meninggalkan ruang latihan.
Dengan kerja kerasnya, dia sudah semakin dekat
melakukan debut.
Selamat untuk peringkat keenamnya.
Kini aku akan umumkan peserta didik di peringkat lima.
Dia telah naik banyak peringkat.
Peringkatnya melambung tinggi. Ini mengagumkan.
Bisa jadi Jin Hyuk atau kamu.
Jika "dia melambung", pasti Jin Hyuk.
Pada saat Evaluasi Posisi, dia memilih posisi X
dan meraih peringkat pertama diantara rekan satu timnya.
Itu mereka berdua.
Mereka berdua meraih Kelas X dan melejit.
Peserta didik ini meraih total 1.334.726 suara.
Aku sangat ingin tahu siapa orangnya.
Koo Jung Mo dari Starship Entertainment.
Astaga.
Seberapa jauh Jin Hyuk melangkah?
Aku tidak percaya ini.
Kutukan nomor sembilannya telah dipatahkan.
Dia telah naik ke peringkat yang lebih tinggi.
Meski dengan kenyataan aku banyak kekurangan,
aku ingin berterima kasih kepada para Produser Nasional
karena telah memberiku peringkat kelima.
Juga, aku ingin berterima kasih pada rekan di Starship Entertainment
dan mereka yang ada di acara ini.
Terima kasih.
Aku akan terus berkembang. Terima kasih.
- Peserta didik Koo Jung Mo.
- Ya?
Aku sempat menyaksikan acara kita,
dan momen saat aku bawa ayam ke ruang latihan,
kamu menjatuhkan kertas yang kamu pegang.
Dengan wajah bingung, kamu memandangku.
Apa itu karena aku atau karena ayamnya?
Sebaiknya kamu jawab dengan bijak.
Aku yakin dia melihat ke arah ayamnya.
Jujur, itu karena kamu.
- Yang benar saja.
Aku serius.
Aku merasa sangat lelah
karena berlatih keras.
Pada saat kamu masuk, aku merasa sedikit pulih kembali.
Begitu rupanya.
Terima kasih telah menyambutku.
Kuharap kamu akan terus menyambutku dengan tangan terbuka.
Dia telah naik ke peringkat lima. Selamat.
"Pengumuman Peringkat Kedua"
Produce X 101.
Ini adalah Pengumuman Peringkat yang Kedua.
Siapakah empat peserta didik yang berada di empat teratas?
Peringkat empat, tiga, dua dan akhirnya peringkat satu.
Jin Hyuk luar biasa.
Apa yang terjadi padanya?
Aku penasaran dia akan meraih peringkat berapa.
Bagaimana jika dia meraih peringkat tiga?
Aku yakin begitu.
Astaga, aku naik terlalu tinggi.
Kamu hebat.
Tidak, aku tidak tahu itu. Aku telah melewati banyak hal.
Aku berusaha yang terbaik dan tampil baik.
Tapi ini lebih dari yang aku harapkan.
Apa yang harus kulakukan? Ini sungguh menegangkan.
Jangan begitu. Kamu bisa saja dieliminasi.
Apa? Baiklah.
Kini, saatnya melihat para kandidat peringkat pertama.
Kami akan ungkap keempat peserta melalui monitor.
"Pengumuman Peringkat Kedua"
Mereka adalah Hyung Jun, Yo Han, Woo Seok, dan Jin Hyuk.
Woo Seok dan Jin Hyuk.
Kami sudah tahu. Ungkapkan saja.
- Tolong tunjukkan hasilnya.
- Bagaimana jika bukan aku?
Sudah kuduga.
"Bisa jadi Song Hyung Joon atau Kim Woo Seok"
"Atau Lee Jin Hyuk atau Kim Yo Han"
- Jin Hyuk!
- Itu mengagumkan.
Mereka akan melakukan debut.
Tentu saja.
Keempat peserta didik ini mengincar peringkat pertama
pada Pengumuman Peringkat Kedua Produce X 101.
Siapakah dia?
Jin Hyuk.
- Jika dia raih peringkat pertama...
- Maka...
Maka TOP Media akan menguasai peringkat satu dan dua.
Mereka jelas ada di puncak.
Aku akan umumkan peserta didik di peringkat empat lebih dahulu.
Peserta ini memiliki pengalaman dan pesona seperti bunglon,
dan menerima banyak cinta dari para Produser Nasional.
Pesona seperti bunglon?
Kurasa itu Yo Han.
"Kim Yo Han menunjukkan aksi rap yang kuat dalam Group X Battle"
"Dan menunjukkan nyanyian yang indah pada Evaluasi Posisi"
Pasti Yo Han.
Dia bilang orang itu memiliki pengalaman.
Tapi Jin Hyuk berpengalaman di atas panggung.
Jin Hyuk terlihat seperti bunglon.
Pesona seperti bunglon?
Peserta didik ini meraih 1.410.000...
Itu satu juta suara lebih banyak dibanding aku.
Peserta didik ini meraih total 1.418.328 suara.
- Pasti Yo Han.
- Di peringkat keempat?
Aku rasa Jin Hyuk.
Mungkin peserta lain.
Pasti Jin Hyuk.
Peserta didik Song Hyung Joon dari Starship.
Tidak mungkin.
Ada apa dengan Jin Hyuk?
Seberapa tinggi dia akan naik?
Jin Hyuk mengagumkan.
Tidak apa-apa.
Aku tidak menangis.
Peserta Song Hyung Joon dikenal mudah senyum dan menangis.
Dia mendapat julukan Song Poodle dari Produser Nasional.
Dia menunjukkan pesona berbeda pada setiap evaluasi,
dan menunjukkan pada pemirsa beragam pesonanya.
Selamat.
Jangan menangis.
- Dia manis sekali.
- Aku bersyukur
kepada Produser Nasional karena membuatku berada di peringkat empat.
Aku akan bekerja keras agar pantas di peringkat empat,
dan berusaha menjadi peserta didik Song Hyung Joon
yang terus berkembang. Terima kasih.
Peringkat keempat itu mengagumkan. Selamat.
"Peringkat 4, Song Hyung Joon"
Dua peserta didik dari TOP Media akan duduk di atas sana.
Akan jadi perubahan besar jika Jin Hyuk raih peringkat pertama.
Berapa peringkat dia naik?
Apa dia akan raih peringkat pertama?
Kini tersisa tiga tempat duduk.
Aku akan umumkan peserta didik di peringkat ketiga.
Kamu sudah menunggu lama.
Dia memandangku.
Peserta didik ini membuat jantung para Produser Nasional berdebar
pada Jumat malam dengan keindahan yang seksi, kuat dan maskulin.
Kenapa dia terus menatapku?
Pasti aku.
Dia terus menatapku.
Aku juga cukup seksi.
Bukankah "Love Shot" itu seksi?
- Dan dia akan panggil Jin Hyuk.
- Siapa dia?
Peserta didik ini meraih total 1.458.183 suara.
- Siapa?
- Kurasa itu aku.
Dia terus menatapku.
Jantungku terasa akan keluar.
- Siapa dia?
- Siapakah orangnya?
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku penasaran. Kamu?
Peserta didik Kim Yo Han dari Oui!
Menakjubkan.
Aku tidak percaya.
Ini luar biasa!
- Peserta didik Kim Yo Han.
- Apa?
Aku terkejut.
- TOP Media akan ambil semuanya.
- Aku harus beli sahamnya.
Ini perang saudara dari TOP Media.
- Ini mengagumkan.
- Jin Hyuk...
- Apa yang terjadi pada Jin Hyuk?
Apa dia akan berada di peringkat pertama?
Kurasa bisa saja.
Peserta didik Kim Yo Han dari Oui!
Belakangan peringkatnya menurun,
tapi dia selalu berada di antara peringkat teratas.
Pertama, aku ingin berterima kasih pada para Produser Nasional
karena membuatku berada di peringkat yang tinggi ini.
Meski aku turun dua peringkat dibanding Pengumuman Peringkat 1,
kurasa itu tidak penting.
Aku akan anggap ini sebagai pesan agar aku bekerja lebih keras,
dan aku akan coba tunjukkan
diriku yang lebih berkembang di atas panggung.
Dan ayahku berada sangat jauh.
Aku rindu pada Ayah.
Aku ingin katakan itu langsung. Terima kasih.
Awalnya kamu masih Kelas A tidak seperti keinginanmu
dan kamu mengalami masa sulit karena aku.
Aku bisa berkembang sejauh ini karena itu.
Meski kini kamu turun dua peringkat,
tapi tidak semua orang bisa berada di peringkat ketiga.
Selamat.
Apa yang akan terjadi pada mereka berdua?
Apa ini perang saudara?
Bagaimana peserta dari agensi sama bertarung untuk peringkat satu?
Suara tambahan sangat berpengaruh.
Dua peserta didik dari TOP Media.
Itu mengagumkan.
Ternyata tambahan 336.000 suara itu besar.
Aku tidak mau kalah dari Jin Hyuk.
Dia sedang serius.
Pengumuman Peringkat yang Kedua Produce X 101.
Kini aku akan umumkan peserta didik di peringkat pertama.
Kandidatnya adalah peserta didik Kim Woo Seok,
dan peserta didik Lee Jin Hyuk dari TOP Media.
Mereka akan bersaing
ke puncak sama seperti nama agensi mereka.
Silakan naik ke atas panggung.
Semoga berhasil.
Mereka berdua dari TOP Media.
Ini menakjubkan. Ini adalah sejarah.
Peserta didik Lee Jin Hyuk dari TOP Media.
Tidak seperti penampilan maskulinnya di atas panggung,
pesonanya yang biasa adalah
ramah kepada orang lain seperti seorang tetangga.
Juga, dia raih peringkat pertama di Posisi X,
dan menerima 336.000 suara tambahan.
Dia terus menantang dirinya lebih keras dibanding orang lain.
Peserta didik Kim Woo Seok dari TOP Media.
Akhirnya dia mengalahkan Kim Yo Han yang seolah tidak terkalahkan,
dan meraih peringkat pertama pada pekan keenam.
Ini hampir menjadi "Produce X TOP".
Kandidat peringkat pertama, peserta didik Lee Jin Hyuk,
kamu sepertinya terkejut.
Dia tenang sekali.
Aku hanya coba membaca keadaan.
Ini semua terlihat seperti lelucon.
Aku benar-benar gugup.
Mungkin karena kami berasal dari agensi yang sama,
tapi aku tidak ingin kalah darinya.
Menurutmu siapa yang akan menang, peserta didik Lee Jin Hyuk?
Karena Woo Seok bilang dia akan menang
saat kami bersaing,
aku harap aku juga menang.
Itu hebat.
Ayo, Jin Hyuk.
Ini akan sangat dramatis jika Jin Hyuk menang.
Pengumuman Peringkat yang Kedua dari Produce X 101,
peringkat pertama adalah...
"Siapa yang raih peringkat pertama pada Pengumuman Peringkat Kedua?"
Siapakah yang akan meraih peringkat pertama?
Pengumuman Peringkat yang Kedua dari Produce X 101,
peringkat pertama adalah...
"Pengumuman Peringkat yang Kedua dari Produce X 101"
"Peringkat pertama adalah"
Peserta didik di peringkat pertama berasal dari TOP Media.
Akan segera dilanjutkan.
Jangan mengganti
- saluran.
- Saluran.
"Kim Woo Seok melawan Lee Jin Hyuk, siapa yang raih peringkat pertama?"
Diputuskan dengan suara dari para Produser Nasional,
kini kita akan ungkap peserta didik di peringkat pertama
Pengumuman Peringkat yang Kedua dari Produce X 101.
Aku benar-benar tidak tahu.
Mereka pasti merasa terintimidasi.
Mereka berdua berasal dari TOP Media.
Jantungku berdebar.
Inilah kilasan hari ini.
Aku harap Jin Hyuk menang.
336.000 suara tambahan sangatlah membantu.
Akan mengagumkan jika Jin Hyuk menang.
Aku berkeringat.
Peserta didik peringkat pertama Pengumuman Peringkat yang Kedua...
"Siapakah peringkat pertama pada Pengumuman Peringkat yang Kedua?"
Peserta didik peraih peringkat pertama adalah
dari TOP Media...
Aku gugup sekali.
Peserta didik Kim Woo Seok!
"Peserta didik Kim Woo Seok dari TOP Media di peringkat pertama"
Dia meraih total 1.728.930 suara
dari total akumulasi 33.819.751 suara.
1.728.000 suara?
- 1.728.000 suara.
- Jumlah akumulasi suaranya...
Dia meraih lebih dari 500.000 suara dibanding aku.
Dia menjadi pemilik takhta peringkat pertama.
Selamat. Silakan beri komentar.
Ketika aku berada di peringkat empat dua pekan lalu,
aku bilang akan jadi beban bagiku untuk meraih peringkat pertama.
Tapi kini aku ada di peringkat pertama.
Aku lebih tahu dibanding lainnya
bahwa aku tidak sendirian mewujudkan ini.
Jadi mulai sekarang, aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk pantas berada di sini dan bukan menjadikannya beban.
Kenapa tidak kamu katakan sesuatu pada peserta didik Lee Jin Hyuk?
Aku tidak ingin kalah darinya, dan aku senang telah menang.
- Dia membuatku stres lagi.
- Aku bercanda.
Dia sudah naik begitu tinggi.
Dari yang aku lihat,
aku rasa dia pantas mendapatkannya.
- Ini bisa jadi menghina.
- Maaf?
Menurutmu dia pantas berada di peringkat kedua?
Bukankah itu artinya dia tidak boleh mendambakan peringkat pertama?
Itu cukup menghina.
Tapi aku yakin maksudmu kamu senang
kerja kerasnya telah membuatnya mencapai setinggi ini.
Dan peserta didik Lee Jin Hyuk
meraih total 1.480.425 suara
dan menempati peringkat kedua.
Itu perbedaan yang besar.
Aku bisa sampai setinggi ini berkat cinta kalian, Produser Nasional.
Aku tidak akan pernah melakukan apa pun
yang akan mengecewakan kalian di atas panggung.
Aku yakin ini juga berkat seluruh anggota,
Won Jun, PEAK, Hee Jun,
Je Won, dan Eugene
yang menampilkan "Turtle Ship" bersama denganku.
Peserta didik Lee Jin Hyuk, silakan duduk di kursi peringkat kedua.
Dan peserta didik Kim Woo Seok,
silakan duduk di tempat tertinggi di peringkat pertama.
Sekali lagi selamat.
Kapan aku bisa duduk di kursi itu?
Bagus.
Peringkat satu hingga 29 hasil pemilihan Produser Nasional,
telah semuanya diumumkan.
Kini, hanya tersisa satu kursi.
"Hanya tersisa satu kursi"
Peringkat ke 30.
Ada 31 peserta didik
yang belum dipanggil.
Siapakah peserta didik terakhir
yang dipilih oleh Produser Nasional?
Aku akan umumkan empat kandidat
yang memiliki kesempatan menempati peringkat 30 dan bertahan.
Berapa peringkat Dong Yun pada pekan lalu?
- Peringkat 29.
- Sungguh?
Jung Hwan.
Bisa jadi Won Hyuk. Dia mendapat suara tambahan.
Won Hyuk atau Baek Jin.
Bisa jadi Seok Hwa.
Tolong tunjukkan para kandidatnya sekarang.
Dong Yun, Chang Uk, Hyun Bin.
Astaga.
- Hyun Bin salah satunya.
- Jantungku akan meledak.
Satu dari empat peserta didik yang ada di layar
adalah penyintas terakhir.
Peserta didik Joo Chang Uk dari Woollim Entertainment.
Peserta didik Moon Hyun Bin dari Starship Entertainment.
Peserta didik Won Hyuk dari E Entertainment.
Dan peserta didik Kim Dong Yun dari Woollim Entertainment.
Diantara empat peserta didik ini, siapa yang akan bertahan
sebagai peserta didik ke-30 dan tampil di Evaluasi Konsep?
Peserta didik peringkat 33
akan diungkap di layar lebih dahulu.
"Pengumuman Peringkat Kedua"
Astaga, seperti ini?
- Ini kejam sekali.
- Apa selalu seperti ini?
Kejam sekali.
Seperti ini?
Aku tidak bisa melihatnya.
Kamu mungkin berhasil karena menerima suara tambahan.
"Peringkat 29, Kim Dong Yun"
"Peringkat 31, Joo Chang Uk"
"Peringkat 39, Moon Hyun Bin"
Silakan ungkap sekarang.
Sayangnya, peserta didik ke-33 yang akan dieliminasi
- adalah peserta didik Won Hyuk.
- Tapi dia mendapat suara tambahan.
Aku mulai merinding.
Kerjamu bagus.
Berikutnya adalah peringkat ke-32.
Kumohon jangan Hyun Bin.
Jangan sekarang.
Kumohon.
"Peringkat 29, Kim Dong Yun, Peringkat 31, Joo Chang Uk"
Aku tidak tahan melihatnya.
Sungguh seperti ini?
"Peringkat 32, Moon Hyun Bin, 350.389 suara"
Peserta didik Moon Hyun Bin dari Starship Entertainment.
Sisanya adalah dari Woollim Entertainment.
Aku penasaran siapa orangnya.
Kini kita hanya perlu mengungkap peserta didik peringkat ke-30.
Sungguh perubahan nasib yang mengerikan.
Dua peserta didik yang dekat dari agensi yang sama
berdiri di persimpangan penyintasan.
Peserta didik Joo Chang Uk dan peserta didik Kim Dong Yun.
Diantara kedua orang ini, siapa penyintas terakhir
yang akan melanjutkan mengejar mimpinya?
"Joo Chang Uk, Kim Dong Yun"
Itu akan diungkap di layar sekarang.
Aku tidak bisa melihatnya.
"Peringkat ke-30"
"Peringkat 30, Joo Chang Wook, 357.875 suara"
Perbedaan yang sangat tipis.
Peserta didik Joo Chang Uk meraih 357.875 suara
dan meraih peringkat 30.
Chang Uk.
Bagus.
Selamat.
Peserta didik Joo Chang Uk berada di peringkat 31 pada pekan keenam.
Aku yakin dia merasa sedih
bisa naik ke sini sendirian tanpa temannya
yang bergabung di acara ini bersama untuk meraih impian mereka.
Peserta didik Joo Chang Uk selamat di ujung eliminasi.
Mari kita dengar komentarnya.
"Peringkat 30, Joo Chang Wook, 357.875 suara"
Saat ini,
aku masih berpikir
bagaimana jadinya
jika Dong Yun berada di peringkat 30 dan bukan aku.
"Joo Chang Uk"
Tapi karena aku di peringkat 30,
aku akan berusaha lebih keras demi Dong Yun
dan membalas para Produser Nasional yang memberiku satu kesempatan lagi.
Terima kasih.
- Selamat.
- Ayo!
Kamu bisa!
Pada Pengumuman Peringkat Kedua,
30 peserta didik dieliminasi.
Aku yakin mereka merasa sedih.
Ini yang aku pikirkan.
Ini hanya perubahan tempat duduk,
bukan perubahan pada posisimu.
Tolong jangan terintimidasi
atau kecewa pada diri sendiri.
Kalian semua berharga.
Kalian pantas untuk dicintai.
Peserta didik Lee Mi Dam dari AAP.Y Entertainment.
Apa yang paling kamu sesali?
Andai aku lebih berusaha,
aku pasti bisa berada di peringkat yang lebih tinggi.
Aku menyesali peringkatku.
- Sungguh disesalkan.
- Aku tahu, aku merasa sangat sedih.
Bagus.
Namun,
pengejaran kalian belumlah berakhir.
- Apa?
- Apa maksudnya?
Tunggu sebentar.
Aku dengar kalian penasaran
kenapa tidak ada faktor X
untuk Evaluasi Konsep.
Bukan begitu?
Benar, inilah sebabnya tidak ada faktor X kali ini.
Memang benar terasa kosong tanpa ada X.
Aku yakin pasti ada sesuatu.
Aku tidak boleh percaya pada apa pun.
Produce X 101.
Kali ini, faktor X-nya adalah...
Sungguh?
Semua peserta didik menebak-nebak.
Kami penasaran apa akan ada semacam lagu X.
Itu adalah...
Tolong cepat katakan.
Evaluasi Hiburan X.
"Evaluasi Hiburan X"
- Apa?
- Ini gila.
Ini benar-benar tidak terduga.
Itu gila. Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Aku merasa seperti ditampar dari belakang.
Produce X 101 memang tidak pernah mengecewakan.
Aku tahu ini pasti terjadi.
Diantara para peserta yang gagal,
hanya ada satu peserta X
yang akan diberi kesempatan untuk melanjutkan
mengejar mimpi melakukan debut.
Kalian hanya punya waktu 24 jam untuk mempersiapkan evaluasi.
Itu mustahil.
Kalian harus membuat video
diri kalian menampilkan dua lagu yang paling menunjukkan pesona
dan pidato satu menit terakhir
yang paling mengekspresikan betapa ingin kalian melakukan debut.
Para Produser Nasional akan menonton video kalian
dan memilih peserta didik X terakhir.
Astaga.
Ini sangat menegangkan.
Ini sangat tidak diduga.
Hanya satu peserta X akan selamat lewat pilihan Produser Nasional.
Aku akan menunggu peserta didik X
di pusat pelatihan 101.
- Lakukanlah.
- Kamu pasti bisa.
- Ayo!
"Evaluasi Hiburan X"
"Pusat pelatihan Hallyu"
"Perlombaan mereka untuk mengejar mimpi melakukan debut"
"Belum berakhir"
Ini sebuah kompetisi.
- Aku merasa yakin.
- Aku tidak rugi apa-apa.
Aku harap orang-orang sadar mereka masih membutuhkanku.
Kurasa ini kesempatan terakhir yang diberikan dari atas.
Kerja keras tidak pernah mengkhianatimu.
Kurasa aku tidak akan pernah menyerah.
Aku ingin mengincar posisi X
menjadi satu-satunya peserta didik yang selamat.
"Para peserta didik mulai membuat video untuk Evaluasi Hiburan"
Halo, aku Lee Eugene, peserta didik individu.
Aku akan mulai Evaluasi Hiburan.
Kurasa aku sudah belajar banyak hal di sini.
"Apa dia pikir menjadi penyanyi idola adalah lelucon?"
"Kenapa dia ikut acara ini?"
Tidak tertahankan setiap kali aku mendapat kesialan.
Tetap saja, aku bisa kembali berdiri
karena aku menghargai apa yang selama ini aku pelajari.
Aku bertahan dengan itu hingga akhir tanpa menyerah
karena aku mencoba demi ini.
Aku harus bertanggung jawab.
Dia gigih.
Posturnya terlihat bagus.
Aku ingin tunjukkan pada mereka seberapa besar aku berkembang.
Dia sudah banyak berkembang.
"Moon Hyun Bin"
"Kisah perkembangan Moon Hyun Bin dari Starship"
Diantara misiku di sini sebelumnya,
aku mendapat hasil terbaik pada evaluasi "X1-MA"
karena kelasku berubah dari D menjadi A.
Jangan kalah pada dunia
Aku harap kali ini ada keajaiban.
Karena aku akan bersinar untukmu
Jangan lepaskan tanganku
"Hong Sung Jun"
Jangan pernah menyerah
Aku merasa menyesal soal "X1-MA".
Awalnya aku mendapat Kelas B, tapi pada saat evaluasi...
Aku takut, aku ngeri
Aku melakukan banyak kesalahan dan akhirnya mendapat Kelas F.
Aku ingin tunjukkan pada mereka
bahwa aku sudah banyak berkembang lewat lagu ini.
Jangan tinggalkan penyesalan
Dia melakukan kerja yang bagus.
"Park Yun Sol"
Aku pilih "X1-MA" sebagai lagu pertama.
Ketika peringkat diumumkan, peringkatku lebih rendah dari batas,
sehingga aku menyerah.
Lalu aku diberikan kesempatan yang tidak terduga.
Kupikir aku tidak boleh menyerah seperti lirik lagu itu.
Aku ingin tetap tinggal dan menangkap kesempatan ini.
Semoga aku bisa menyampaikan kegigihanku pada mereka.
Jangan lupa malam, sekali lagi, angkat aku
Jangan pernah menyerah
Aku Jung Jae Hoon dari Around US Entertainment.
Halo, aku Kim Sung Yeon peserta didik individu.
- Aku akan mulai evaluasinya.
- Aku akan mulai.
Aku seorang vokalis,
tapi aku tidak pernah berkesempatan menunjukkan caraku menyanyi.
Aku tidak pernah berkesempatan memamerkan kemampuan menyanyiku.
"Kim Sung Yeon dan Jung Jae Hoon tampil"
"Dalam posisi rap pada saat Evaluasi Posisi"
Aku akan buktikan kemampuanku menyanyi,
jadi silakan nikmati dan pilih aku.
"Sofa tempatmu biasa berada"
"Aku di sini sendiri"
"Tanpamu"
"Menunggumu"
"Aku sangat bahagia"
"Setelah bertemu denganmu"
"Aku bisa sangat mencintaimu"
Peserta didik Baek Jin dari Vine Entertainment.
Lakukan.
Dalam hal kemampuan, kemungkinan Baek Jin akan berhasil.
- Baek Jin.
- Dia pandai menari.
Kurasa dia memiliki kemungkinan terbesar untuk bisa terpilih.
"Baek Jin"
Karena ini kesempatan terakhirku. Aku ingin tunjukkan
tarianku pada Produser Nasional dan tidak meninggalkan penyesalan.
Aku ingin mereka berpikir, "Dia memang terbaik dalam menari."
Dia keren.
"Kim Dong Bin"
Jujur saja, aku punya banyak penyesalan.
Aku juga tidak bisa maju ke Evaluasi Konsep
pada musim sebelumnya.
Karena itu aku lebih putus asa.
Seperti judul lagu ini, aku ingin ekspresikan
rasa putus asa yang tidak bisa aku sampaikan.
Halo, aku Won Hyuk dari E Entertainment.
Aku akan mulai Evaluasi Hiburan X.
Pada pekan kedua,
aku berada di peringkat 99, paling bawah.
Aku senang bisa naik peringkat.
"Peserta didik peringkat pertama posisi rap adalah"
"Peringkat 1, Won Hyuk, 151.400 suara"
Kupikir itu keuntungan besar.
"Peringkat 33, Won Hyuk, 337.662 suara"
Tapi aku tidak berhasil meski dengan suara tambahan.
Aku pasti mendapat
dukungan yang buruk dari para Produser Nasional.
Kupikir inilah batasanku.
Aku memilih lagu berjudul, "To My Youth"
karena liriknya menyentuh hatiku.
Terasa sangat mirip dengan keadaanku saat ini.
Jadi aku ingin ekspresikan perasaanku
setidaknya dengan menyanyikan lagu ini.
"Ada kalanya, aku berharap"
"Aku menghilang dari dunia ini"
"Seluruh dunia terlihat sangat gelap"
"Dan aku menangis setiap malam"
"Selama masa indah itu"
"Hari-hari indah, aku merasa sakit"
"Aku membenci diriku"
"Untuk menerima cinta"
"Aku harap keajaiban terjadi"
"Satu kali lagi."
Semua terlihat putus asa dengan kesempatan ini.
Halo, para Produser Nasional.
Aku Kim Sung Hyun yang sudah berlatih selama 7 tahun 6 bulan
di Stone Music Entertainment.
Aku berpikir
ini akan menjadi
kali terakhir
aku mengucap salam pada kalian.
Aku berada di peringkat terendah
diantara para peserta yang telah melakukan debut sebelumnya.
Aku juga satu-satunya peserta yang belum selamat
dari Pengumuman Peringkat ini.
Byung Chan, Seung Woo,
Jin Hyuk, Woo Seok, Kook Heon, dan Yu Vin.
Mereka semua mendapat peringkat tinggi.
Tapi hanya aku yang peringkatnya terus saja turun.
Aku iri pada mereka semua.
Aku berdiri di sini sekarang,
berpikir bahwa Produce X 101 adalah tantangan terakhir
dari karier idolaku.
Aku sudah jatuh paling bawah.
Aku sudah berada di paling belakang.
Para Produser Nasional terhormat,
tolong bantu aku, Kim Sung Hyun, satu kali lagi.
Tolong selamatkan aku sekali lagi. Terima kasih.
Aku tidak ingin mengakhiri pengejaranku
di sini di Produce X 101.
Aku ingin selesaikan pengejaran ini.
Aku benar-benar putus asa.
Aku harap ini bukanlah akhir.
Agar aku bisa selamat...
Tolong pilih aku.
- Produser Nasional terhormat.
Produser Nasional terhormat, terima kasih sebelumnya.
"Agar mereka bisa melanjutkan mengejar mimpi mereka"
Produce X 101, pilih jagoan kalian.
Produser Nasional terhormat,
pemilihan hiburan X akan dimulai sekarang.
Pemilihan ini hanya akan berlangsung selama satu hari.
Periksa video evaluasi dari ke-30 peserta didik
yang telah dieliminasi pada Pengumuman Peringkat Kedua.
Kalian hanya bisa memilih salah satu dari mereka.
Kunjungi situs resmi Produce X 101
dan pilih jagoan kalian sekarang.
Aku akan mulai hitung mundurnya.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Demi peserta didik mengejar impian mereka,
pilih jagoan kalian.
"Pilih jagoan kalian"
Produce X 101.
Suara tambahan untuk Evaluasi Konsep adalah
suara tambahan untuk juara dari masing-masing tim.
Kalian bisa meraih peringkat pertama apa pun yang terjadi.
Tim pemenang dari Evaluasi Konsep
akan diberikan 200.000 suara tambahan.
Baik tim mau pun individu sama-sama penting.
Aku pusing.
Tempat ini...
Boleh aku ganti sekarang?
Bisa kamu tulis namamu sendiri?
Yu Vin adalah pesaing terberatku.
Apa ini? Aku akan tulis namaku lebih dahulu.
Yu Vin, maafkan aku.
Kurasa Seung Woo bisa
menunjukkan lebih banyak dalam hal tarian.
Jika kutulis Min Hee, tidak ada ruang untuk menulis Yun Seong.
Apa aku harus belajar koreografi?
Aku bisa melakukannya dengan baik.
Aku merasa kesempatanku sudah lewat.
Aku sedih.